pin sài tầm 50h cho pin 100/100. camera ổn ... tất cả đều ok ... nhân viên thế giới di động trần văn thời cà mau nhiệt tình và vui vẻ ...chúc các ae sức khỏe tốt và phục ok hoài nha....
lag và hao pin là cái tóm tắt về máy. sam làm tệ quá, không bằng mấy con tàu cùng phân khúc
tất cả đều ổn ngoại trừ lúc máy nóng lên thì pin tụt nhanh hơn tụt quần haizz. cam chụp cũng gọi là tầm trung. nếu dùng lướt web bình thường thì có thể dùng được cả ngày
ok mua máy ở tgdd chính sách đổi trả rất tốt,rất yên tâm khi mua ở tgdd,quản lý ở 15a đường bà hôm phường 13 quận 6 nhẹ nhàng và vui tính,nhiên viên ai cũng nhiệt tình, hài lòng về cách chăm sóc khách hàng của các bạn!.
kiểu dáng thì đẹp,cầm chắc tay,nhưng loa nhỏ quá,nhân viên phục vụ rất nhiệt tình
máy loa to ,bin trâu game lp tuy chỉ bựt đc fqf30 nhưng chơi game như bựt 60fqs ko bị mỏi mắt ngon hơn joy 3 chơi nhìn như kiểu bị lắc ko mượt như c3i .gét mỗi ko đc tự mở hộp mà máy bị bóc rồi mua máy mới mà như kiểu mua đã qua sử dụng
hài lòng về sản phẩm. mọi thứ đêu rât tốt nghe nhạc xem phim chơi game âm thanh to và hay
mua được 1 tuần thấy máy quá okpin trâu , máy mượt , cảm biến vân tay nhạy , k nóng máy . nhu cầu chơi game nên k cần gì hơn , liên quân vô nhanh gần ngang ip . vs mức giá này mua con máy sài thấy quá hời luôn
máy mượt . pin trâu
gía này thì quá ổn so với cấu hình ! gía rẻ như này các bạn còn có thể đòi hỏi thêm những gì nữa ?
chỉ cần pin trâu sóng khỏe bắc wifi mạnh là ok chỉ cần vậy pin sử dụng 2e2 3 ngày là đc
máy màn hình lớn , nhận diện khuôn mặt nhanh ( trong đk trời sáng ) ,cấu hình tạm ổn cho các tác vụ cơ bản , pin trâu ,...nv tgdd nhiệt tình . còn ctkm tặng tai nghe thì tgdd chưa làm tốt , ra mua máy thì chi nhánh tai nghe khg có hàng , phải đợi 10-15 ngày ( tgdd rút kinh nghiệm về các ctkm kiểu như vậy )
điện máy xanh mở bán thêm nhưmáy ảnh gopro ... có những sản phẩm đó thì tuyệt vời , đất khách
mới mua sáng nay. nhân viên phục vụ nhiệt tình. test qua máy với tầm giá này thì ổn. có điều gọi zalo 10 phút là máy nóng
máy ok về mọi thứ.camera thì ko nét lấm!ae nên mua và trải nghiệm!cũng tùy ng cảm nhận khác nhau th!!! riêng tôi ok!
thiết kế đẹp , kiểu dáng sang trọng. nhất là pin, trâu lắm,tư vấn nhiệt tình. tóm lại mới thứ đều ok
mình mới mua ss a70 được khoảng 6 tháng ko bị rơi vào nước cũng như xuống sàn. tối vẫn chơi games sau đó đi ngủ thì sặc pin, sáng dậy ko lên màn hình. vẫn có chuông báo và cuộc gọi đến. ra ttbh ss, họ tháo ra thấy quỳ đổi màu nên ko bảo hành, họ bảo hỏng màn hình. mình đồng ý thay màn hình thì vẫn ko lên, ttbh bảo thay cả main mà ko bảo hành.
wifi hơi yếu, loa hơi nhỏ, chơi liên quân tạm ổn trung bình không nóng máy 1 trận nhiều nhất 6 %pin. tốt trong tầm giá, sạc hơi nóng máy. giá cả tốt rồi
máy dùng chán thật sự lỗi cảm ứng liên tục tắt màn hình rồi bật lên lại dc một lúc sau lại bị wifi vô cùng kém cách xa cục phát 3-4 mét là tịt luôn chắc lần sau ko dám sử dung điện thoại của hãng này nữa
chất lượng sản phảm tuyệt vời, chế độ bảo hành tốt, nhân viên phục vụ chu đáo tận tình
rất tuyệt sài chơi game rất tốt à ko có mật khẩu vân tay thôi chụp hình cũng rát đẹp cầm cũng sướng tay
mới mua máy, sản phẩm đẹp và bắt mắt. nhân viên tư vấn nhiệt tình. lại được giảm giá 650k nữa. rất hài lòng.
máy ok nhưng thỉnh thoảng văng messages ra game mượt đề nghị cập nhật cảm ứng tốt hơn
máy dùng rất tốt, cam,cấu hình đều ổn. nhưng nếu tải game trên web thì hay bị lỗi ứng dụng tự đóng,
mình mua xài đc 1 tháng, chụp hình đẹp, lỗi độ sáng màn hình, mình có mang ra tgdd hỏi thì nv reset lại máy, vẫn bị lỗi, chắc tại máy, cảm ứng k nhạy. tạm được
sản phẩm hút sóng yếu. camara bị rò rỉ điện khi sạc thất vọng với sản phẩm này...
máy đẹp, camera chụp ảnh đẹp, vân tay siêu nhạy, mượt mà trong mọi thao tác, xuất sắc!
đã mua máy ở siêu thị ấp chánh,chợ đức lập máy đẹp,chơi game rất mượt,nhân viên rất nhiệt tình
mua ngay 8/3 xài tới nai tôt mình ko chơi game chỉ zalo fb yutout wf mạnh lam 4 g khỏi chê luôn còn bin xài vừa vừa tới 2 ngai ae nên mua
em mua đc gần tháng rồi loa ngoài lâu lâu nghe nhạc bì rè rè nghe khó chịu lắm vs pin tụt hơi nhanh.cn lại khá ổn.
mình mới mua hôm 07/03. thấy ngon lành, tư vấn nhiệt tình, cảm ơn rối rít. cũng cái thứ 4 oppo rồi. dòng máy này mình rất hài lòng, nên mua. có 3 suất mua khuyến mãi nữa, mà phải đồng hồ mới chịu! sao không để khách tự chọn hoặc cái gì đó liên quan đến cái điện thoại vẫn hay hơn. mình nghĩ vậy.
cái gì cũng tốt,nhất là pin trâu và thứ 2 là màn hình dài,tiếc thay đt màn hình chỉ dừng bị lại ở mức hd+
5tr5 cấu hình ngoại hình ko chê vào đâu được.may nóng ngày đầu thôi.qua ngày sau chơi ko thấy nóng nữa.camera chụp rất đẹp
máy xài dc mấy tháng rồi .nhận diện vân tay tệ .. nhận diện khuôn mặt lúc dc lúc k.. lỗi màn hình khi mở máy .. màn hình vẫn tối thui cho đến khi bấm nút nguồn 2 lần . bật chế độ trong túi nhưng vẫn bị cảm biến mở màn hình.
mới mua 13tr900 giờ giãm nữa😒máy sạc nhanh mà s nóng vậy.pin củng dần dần mau hết
máy cũng ổn nhưng chơi game + quay vidieo cùng một lúc thì rất là đơ. chắc chắn sẽ trả lại hàng và đổi sang máy oppo a3s
nhân viên tư vấn nhiệt tình.máy dùng khá là ok phù hợp với giá tiền mình bỏ ra.máy ram1g không trách khỏi lag.
mình mới mua được 1 tuần cảm thấy tất cả đều ổn nhưng mà thắc mắc tí bạn mình mượn máy chơi không hiểu sao vân tay của nó lại mở được máy của mình luôn ấy không biết là do máy bị sao hay không ạ ???
màu sắc màn hình quá tệ, tẻ nhạt từ trước tôi giờ mới thấy. đừng ai mua nữa mua rồi hối hận
không thể tin nổi, nó quá tệ đúng là đồ đồng nát. vứt rồi phí tiền. cạch ba đời không bao giờ dùng hãng này.
mình vừa mua dùng chơi game thì khỏi nói nhưng còn về xem phim trên youtube bật sd rất mờ so với điện thoại khác bật sd
máy đẹp pin trâu, còn thiếu những tiện ích thông dụng trong cuộc sống, hđh dùng hơi rắc rối khi cài đặt phần mềm ngoài chplay. máy ảnh đep
ko hài lòg vì camera nắg gắt chụp mới đẹp còn bình thườg vào phòg chụp nó cứ mờ mờ ảo ảo kì lắm quay tik tok đen thui thua oppo f9 nua
mua lúc mới có hàng. sài tới bây giờ. máy ổn. lên mạng nhanh. game cũng ổn. trong tầm giá. oppo lên mạng ổn hơn samsung. hàng điện tử nên sài cũng hên xui. mình hên nên chưa thấy gì bất thường ở điện thoại này. trước sài samsung mà giờ đổi qua oppo thấy ok hơn nhiều.
vân tay nhận diện lâu quá, chơi game tí là nóng máy. chán. thua con nova 3i, chiến game chả thấy nóng gì cả.
sản phẩm tồi tệ nhất tôi từng mua..............cực kì thất vọng vói con máy nàytệ quá xá tệ
máy dùng quá chán chơi game lag camera thì cũng chỉ tàm tạm lần đầu mua của hàng và vĩnh viễn k có lần sau
mua được một tuần.thế giới di động. pin sạc lâu, hết pin cũng nhanh.tương đương con vivo y85 của vợ mình. nhưng vivo pin có 3200.loa nghe hơi rè rè. được cái thiết kế cũng đẹp với tầm giá
mới mua được gần 1 tuần dùng tất cả đều thấy ok mỗi cái pin hơn 5000 mà thấy tụt nhanh hơn con oppo f9 pin thấp hơn con này trước mình dùng. chỉ có cái thấy pin tụt hơi nhanh còn lại đều ok hết.
dùng đc một tuần. thấy pin ngon. thiết kế máy đẹp, màn to nhưng hơi tối và tái, camera tầm trung. cảm ứng mượt, bắt wifi kém hơn các loại máy đang cùng xài. tóm lại thích pin và thiết kế. và cả thái độ phục vụ khách hàng trong mùa dịch.
đáp ứng tốt với đại đa số các ứng dụng thông thường như facebook, zalo, youtube...máy chạy trên nền android one nên rất nhẹ, nhạy và mượt mà. phù hợp cho những ai cần một chiếc máy sử dụng đơn giản, không yêu cầu cao về tuỳ biến giao diện và những tính năng đặc biệt.
vô đọc file pdf hay office trên zalo hiện trì xem html xoay vòng vòng ko mở được
vivo xài sóng 4g rất yếu và tệ đồ họa kém.moi xài được 40 ngày.. giá tiền cao mà xài thua hàng huawuay
em mới dùng tầm 1 ngày thì bị màn hình đen chỉ hiện dòng chữ sam sung sau tầm 10 phút thì máy tự khởi động lại . sau đó thì bình thường. tới hôm nay thì lại tiếp tục bị vậy trong khi máy còn rất nhiều pin ạ .
thiết kế máy đẹp , pin sử dụng thoải mái. cấu hình cao trong tầm giá , phần mềm máy hoàn thiện hơn sẽ không thua kém các máy cao cấp của hãng khác. mong hãng sớm cập nhật bản vá lỗi hoàn thiện. nhận định chung của mình là đáng đồng tiền bát gạo !
chạy như rùa bò. youtube chạy muốn không nổi tua đi không nổi đâu. chỉ nghe gọi thì mua nha.
mới mua bị lỗi máy ảnh ,loa hơi bé còn lại tạm chấp nhận được trải nghiệm thêm sẽ đánh giá lại
máy mua ngày 15/3 đến nay sử dụng rất tốt pin trâu sạc nhanh chơi game thì quá mượt quá ok
mặt lưng nhựa giả kính .cấu hình các thứ không thể bằng iphone 11 hay samsung note 10+ mà giá lên trời. mọi người nên cân nhắc so sánh. một điểm trừ nữa là k hỗ trợ thẻ nhớ nhé.
các bạn nào bị bóng mờ , hở viền hay sập nguồn ... thì nên cập nhật bản miui 11.06 or 07 mới nhất đi nhé fix gần như là 80 90 % các lỗi trên . máy pin trâu chiến game liên quân liên tục 8h hơn vẫn còn trên 10% pin nhu cầu mình là chiến game nên phần camera mình không xét nhiều .
mua máy về để làm việc nhiều lúc bấm số điện thoại đơ giật cam chụp mờ lướt fb , zalo thì ổn chứ hãng oppo mới lần đầu sd mà đơ đơ giật giật là không thấy hài lòng tý nào rút kinh nghiệm không bao giờ mua hay sử dụng hãng oppo dù đây là lần đầu sd hãng máy này
tôi rất thích sản phẩm này đừng rất mượt, đúng là tiền nào của nấy
tốt chụp ảnh khá đẹp không tệ cho lắm nhưng để dùng làm phụ là tốt nhất xin cảm ơn
máy mình mới mua đc 3 tháng mà pin còn 96% (dùng rất nhanh hết pin không như lúc đầu) cũng hay vừa sạc vừa chơi ,cũng hay chơi game nặng như liên quân,...mọi người cho mình 1 lời khuyên với chứ sử dụng như vậy nhanh thay pin lắm.
sản phẩm tốt; chạy khá nhanh.giá này thơm so với phân khúccon ram lớn exclusive thơm hơn
sử dụng đc gần 1 tuần . cảm ứng nhạy . ko lỗi . chơi game hơi lag nhưng cũng có thể chơi được vào trận khá nhanh. loa to rõ . nếu rãnh mình sẽ làm video test game liên quân mobile trên youtube
ai thấy sao chứ mình sài nay 2 tháng. lúc mua 13trieu990. nay giảm quá trời..cũng hơi buồn tý..nhưng được cái máy cấu hình mạnh..tương đương các con cao cấp của samsung...chơi game khỏe vô cùng..còn đi so với các hãng khác thì làm sao so sánh được..bởi vì samsung là samsung. samsung không so được cấu hình với mấy hãng của tq đâu nhé..đt samsung luôn có độ bền cao và luôn có thương hiệu hơn...
điện thoại xài ổn màn hình lớn đmx phục vụ ok hệ điều hành mượt mà chụp ảnh sắc nét
giá hạt dẻ mà nhận được nhiều tiện ích. điện thoại sẽ càng ít hao pin hơn nếu bạn bật chế độ hao pin thấp. phải nói là trâu bò nhất ở phân khúc 3tr. loa to, phim ảnh facebook trải nghiệm - đa nhiệm tốt lắm. đáng mua
may dùng khá tốt mua 29/5/19 h 14/820 rồi mới mấy ngày nay có hiện tượng lưu bóng của ứng dụng trước
quá tuyệt vời so với tầm giá, loa to thiệt sự. không gg cũng không vấn đề gì vì có cửa hàng ứng dụng của hw. và vẫn lên gg bằng nền tảng web. 👍👍
máy sài ok game các thứ đều mượt, nghe nhạc to rõ không có gì để chê ,có điều ko sài tự dựt bjn ko hỉu sao
tất cả đều ok. . . trừ cái cột sóng. dùng mạng không ổn định hay bị tụt mạng và mất mạng 3g,4g mặc dù mình dùng 2 sim 2 mạng khác nhau để thay đổi lướt wed.
mới mua 3 ngày giảm 500k pin cũng ko trâu j mấy. .......... ko bit noi j hơn .........................bùn
sp rẻ ,chơi game lqmb mượt.mang hình cực nét ,pin tâm ơn,hỏi tệ ở phần lóa ngoài
mua về sài hơn 3tháng, thấy mọi thứ đều ok nhưng có cái vào wed hay đứng tầm 10s. mong đc khắc phục sớm
sau gần 5 ngày sử dụng sp ổn k vấn đề gì trong tầm giá. nhân viên ở vĩnh tường nhiệt tình chu đáo, hết hàng mà vẫn tìm được cho khách. có điều sao không thấy máy báo pin yếu nhỉ?
sản phẩm quá tốt. đã sử dụng hơn 1 năm nhưng máy vẫn nhanh và mượt. camera kép chụp ảnh xoá phông chuyên nghiệp. chơi game rất tốt.
sau 1 tháng sd thì sp vẫn rất ngon pin trâu tuy nhiên khi ngủ lại bị tuột dluợng
sau 1ngay đêm. cảm nhận: game liên quân rất mượt. hình ảnh max cấu hình,d độ sáng 50% hơi ấm nhẹ. tốc độ mạng rất ok. chơi game thì rất ok.chụp hình: camera trước thì chụp đẹp. thấy từng cọng lông mày. nhưng camera sau hình ảnh xấu 64mpx mà giống 12mpx.
mới mua hồi sáng 1/1/2020 ... nói chung máy sử dụng mượt mà ... giá lại bình dân ... cám mơn nhân viên thế giới di động đã phục vụ tận tình ...
mình mua máy từ 23.3 đến giờ máy ko có vđ gì hết.chạy mượt.pin khỏe.ko có hiện tượng như các bạn nói.mình thấy máy này rất tuyệt.cảm ơn dmx.
máy khi đeo óp thì nút âm lượng lẫn nguồn cứng phải ấn mạnh mới ăn . tháo ra thì bấm cũng đỡ hơn 1 chủt nhưng cũng ko nảy lắm . màn hình to ổn ánh sáng trung bình ko sáng lắm pin cũng tạm chấp nhận . camera tệ auto focus mà lấy nét chụp vẫn nhoè dù giữ chặt tay . loa ngoài hơi rè 1 chút khi bật lớn . loa trong ok lớn. mặt lưng bám khá nhiều vân tay nếu ko xài ốp
xài đc 1 tuần thay chơi game thi ok. camera sau thì dep. camera trước quá xấu. pin mau hết. con này mua chơi game thi ok. con mua selfie thi ko nên mua
mới mua máy 1 ngày.máy cái gì cũng ổn, nhưng mình lấy máy khác và máy này vài cùng game thì vsmart joy 3 ping lên cao, chơi game hay bị delay giật giật. quá thất vọng wifi còn lại mọi thứ đều ổn
mình mới sài chưa đc 1 tháng mà máy nóng lên là bị giật rồi treo máy luôn
samsung a21s mới ra tệ toàn tập . lướt web chậm, pin tuột nhanh, chụp hình bị ám màu như trong hình, kg có chức năng thông minh so với tầm giá . tôi mua xong kg sử dụng được phải đối lại con oppo a52 rất đạt chuẩn số với tầm tiền.
tốt chưa thấy lỗi gì. 20% pin dùng dc 3h30p trâu vãi . chơi game ổn. vừa cập nhật 11.0.3 thấy fix dc lỗi tự thoát app rồi
nhanh hết pin.thua pin 3000 của huaweilên cửa hàng hỏi thì nhận được trả lời.giờ máy nào dùng nhiều cũng nhanh hết pin
pin redmi 8 pin 5k, note 10 lite 4k5, cả 2 cùng 100% pin, con note mua 1 ngày máy ko dùng gì từ 8h sáng đến 4h30 còn 83%, con redmi8 còn 95% pin
máy em sài được 2tháng rồi thấy nó chậm đôi lúc còn đứng máy e phải tắt màng hình mở lại mới bình thường chơi game thì ok như lúc mới mua chỉ có vấn đề về sạc thôi. mới mua về sạc 10' được 18_19% bây giờ sạc 15' mới được 10% cho hỏi máy e bị lỗi hay là do sạc ạ mong phản hồi
tốt sài mấy ngày đầu vẫn bình thường, pin trâu, với giá này thì dc vậy là tốt lắm r, cầm thấy chắc tay, phù hợp nhu cầu, đặc biệt là nhân viên phục vụ siêu tốt luôn
máy đát tiền nen dùng chip sapd dung chip exy not ai mua sam sung nếu dùng chip thì sẽ bán chay đó
máy tốt, mượt, pin sạc nhanh. phần trình duyệt hình như bị lỗi, vào web baomoi.com đọc bị văng ra.
mới mua được ngày thấy các tác vụ giải trí thấy ổn. màn hình to, vân tay siêu nhạy, sạc nhanh. chơi game ok. anh chị nhân viên tư vấn nhiệt tình!
máy nóng kinh khủng.khó hiểu...lo nổ. mọi thứ còn lại cũng bình thường,không có gì nổi bật.
mình đặt mua iphone 11 và lấy 1/11 tại tgdđ dùng đến nay hơn tuần sài quá tuyệt vời quá mượt màn hình ip11 năm nay quá đẹp các tác vụ đều mượt mà ko chê vào đâu được, pin thì khỏi phải nói rồi trâu bò luôn....sản phẩm đáng mua! iphone mà...
qua 3 ngày sử dụng , vivo y19 hoạt động thấy rất hài lòng so với giá tiền mua . mình ấn tượng nhất là pin . lướt facebook và xem youtube cả ngày không hết . và một cái nữa là máy mình . sạc đầy pin 100% mình để máy chạy aspha 8 chạy liên tục được 36 tiếng mà máy không hề nóng . phải nói trong tầm phân khúc này . chúng ta không được phép đoi hỏi nhiều . chất lượng thời gian thì chưa biết . nhưng với số tiền 4990 thì quá tuyệt vời so với giá trị của nó . khuyên các bạn nên mua .
máy e mới mua sao đang dùng tối thui màn hình.bật mãi ko sáng.có ai gọi đến chỉ thấy chuông màn hình cũng k sáng.máy j mà đểu vậy trời
cho mình hỏi tắt quảng cáo trên điện thoại ạ . mới mua về vài hôm mà nó cứ tụ phát quảng cáo hoài ngày khi mình đã khoá màn hình cũng chạy quảng cáo . mong được phản hồi
máy lag, không nhúc nhích được, tgdd thì không cho đổi trả. đã mua rất nhiều ở tgdd và đây là lần cuối cùng. thề tẩy chay tgdd
máy mượt lướt web chơi game ok. màn hình lớn thoải mái xem phim. apple là thương hiệu tốt nhất.
upd rồi wifi vẫn kém, mạng vẫn chập chờn, màn hình ám vàng khá xấu, xem youtube hình ảnh cũng xấu không chân thực
máy ngon giá rẻđc giảm giá pin khỏe nên rất ưngnv lqij tư vấn nhiệt tìnhthấy dùng tốt
máy sài ok.thất vọng về camera trước gọi video chùp hình mờ và tối.buồn về camera trước tại vì mình hay gọi video về quê.mong khắc phục........
sản phẩm xài rất ok luot web rất nhanh va máy ảnh chụp rất đẹp pin xài lâu ít hao nói chung con này tầm trung vừa túi tiền rất phù hợp
nghe gọi xem phim lướt facebook zalo pin trâu ok chụp hình tạm được quay video hình ảnh chấp nhận được những âm thanh thì vãi a11 này quay video ca nhạc thì âm thanh thôi rồi không nghe được nhạc re không còn là âm thanh nữa thua cả j5
máy có thiết kế hài hòa thân thiện . thừa hưởng thiết kế tốt giá lại rẻ . có sạc nhanh màn hình mới mẻ nhất . các tác vụ cơ bản mượt mà
sài được không lâu máy lang dô youtube ,zingmp3 google..... đều bị dăng ra buộc phải khởi động lại ,pin sài từ từ thì thấy mua hao lắm
mình đọc qua thì toàn nhận xét dựng. nào là nhận diện khuôn mặt. máy dùng hơn tháng. đọc xong k biết đường lần
tôi cũng đã sử dụng dt ss.phải nói thật là ss quá tệ.bỏ ra gần 7t mua mới.sử dụng dk hơn 1 tháng thì loạn cảm ứng.pin ko bền.nếu mọi người đọc dk bình luận này thì nên cân nhắc trước khi mua.ss chán
sp mới xài đc 4 tháng thì có tình trạng lag giật khi chơi pubg mặc dù để setting thấp nhất
máy dùng khá oke. pin oke. game oke. có điều phần điều hướng cử chỉ hay loạn. đang gõ mà nhanh quá thì tự nhận về home. nên update chỉnh sửa thêm
mình dùng được 1 tháng, mọi thứ đều rất ok. pin dung tốt, camera và nghe gọi ở, sạc pin nhanh..
máy dùng mượt mà sóngkhỏe ổn định vân tay nhảy tuyệt vời nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo cho 5 sao
máy nhỏ gọn. thiết kế đẹp samsung đúng luôn đi đầu về thiết kế. nhân viên tư vấn nhiệt tình. hộ trợ mình cài hết dữ.cảm ơn cửa hàng 1615 tỉnh lộ 10. cảm ơn nhiệt huyết của nhân viên. đặc biệt là bạn tư vấn nguyễn thành vinh mặc áo xanh.
bin trâu tuyệt vời. xem phim giờ chỉ mất 6 - 7%, sạc đầy xem phim chơi game hỗn hợp hơn khoảng 10 tiếng(wifi) đánh liên quân củng ổn k giật
điện thoại khá tốt pin trâu sạc pin nhanh chơi game mượt ko có hiện tượng giật hay lag gì hết mấy bài đánh giá 1 sao mọi người đừng quá lo lắng toàn mấy bài tào lao hiện tại thì xiaomi redmi note 9 pro chưa bị 1 lỗi gì cả
sản phẩm tốt hơn mong đợi không có gi phàn nàn cả samsubg thật hiểu ng dùng pin trâu song khỏe cấu hình manhh
màn hình sọc . đổi 2 cái mà vẫn vậy. cảm ứng rất tệ. màn hình nên khắc phục . mỏi lần nóng máy hoặc bâth 4g là sọc đọc không được tn luôn. nhấn vào màn hình là sọc. cứ lên bảo hành nói là lỗi phân mềm cáp nhật về cũng vậy. quá tệ
chơi pubg ko dc ổn ghìm tâm ko mượt như iphone cảm ứng tạm chấp nhận dc cái pin trâu chơi liên quân khỏi bàn tạm chấp nhận dc
dùng tốt. chơi game cả ngày k lo hết pin. qua đêm mất 1% đến 2%. hiệu năng chơi game ổn. cấu hình ngon. camera 48mp chụp đẹp.nói chung là k còn j để chê 🤩🤩
mới lấy máy về hôm nay có nhận xét như sau: game chơi chỉnh đồ họa max không lag giật nếu trung bình 30 hao10% pin ( liên quân, pubg) chụp hình thì tạm ổn, máy đẹp pin trâu. còn nhân viên thì nhiệt tình, chu đáo, vui vẽ.
pin trâu , chiến game ngon , vân tay mượt + nhận diện face tốt, camera ổn , dùng ngon
máy sài được 2 tuần pin thì sai trung bình ( xiaomi pin về sao mới lâu )cấu hình chơi hero survival 20 người combo ko lag là ok camera như cậy thì đc rồi ( đối với mình ) mình thấy giá máy như vậy là ok lunnhân viên ở bạc liêu thì nhiệt tình và hết mình hổ trợ cho khách mình cảm thấy vui khi mua đồ ở thế giới di động
mua được gần nửa tháng, dùng rất thích không có lag dật j, đúng ngon, xứng câu tiền lào của đấy
máy dùng khá chán. cam k như giới thiệu. ảnh mờ mờ nhạt nhạt. k chân thật rõ nét như quảng cáo. cảm biến vân tay thì đúng thật quá chán. thời gian đầu còn dùng đc. chứ giờ là tạch luôn. k dùng đc vân tay nữa rồi.thỉnh thoảng sài máy màn hình còn bị nhiễu. ko biết lí do vì sao ???? lần đầu tiên mua điện thoại mà cảm thấy ko thỏa mãn như con a70 này
quảng cáo thì hay tới lúc hết bảo hành toàn lỗi main vs nguồn mua rõ là 128g xài mấy ứng dụng cơ bản cứ báo dung lượng dầy . tệ quá tệ
thiêt bị khá ổn trong tầm giá . camera ổn . cấu hình ok . chơi game bật cấu hình cao không lag
tôi thấy máy dùng tốt trừ pin tụt nhanh như quần bạn gái 😁. còn đâu mọi thứ tạm ổn . lỗi với trợ lý google không nói ok google đc.
loạn cảm ứng nặng chạy linh tinh sai lầm khi mua đc pin trâu cấu hình tạm ko thể phóng to màn hình các loại game avatar musik, võ lâm môbi
pin nhanh hết,máy thì nóng,chỉ có bề ngoài đẹp,mong xem lại,quá thất vọng với máy này
phục vụ tận tình, chu đáo, máy dùng tốt, thêm chương trình giảm giá nữa quá tuyệt vời. phải vào đánh giá ngay
em đã dành hết mùa lúa vừa rồi mới mua được iphone 11pro max😢😢😢 giờ đến cuối năm phải nhịn ăn 😩😩😩 có mối từ iphone ma đêm nào cũng mơ thấy ác mộng 👹. đúng là thứ rửa tiền' của các đại gia. người mỹ đang hút máu 🥵🤬😈
vừa túi tiền . đẹp chất lượng màn hình tràn viền nhà sản xuất nên phát triển thêm camera trước.👌🤳
mới mua chưa đc 1 tháng giảm hơn 5tr hajzzz rớt giá nhanh quá ..... còn về phần máy thì xài rất là ok
mới mua máy này, chơi game chạy rất nhanh, nhiều cảm ứng nhỏ ko nhạy cho lắm thôi,cảm thấy ok
sản phẩm quá tệ mua về dùng cứ 6 h tối là tliên tục khởi động lại . bực hết cả mình.
quá tệ mới mua mà giật lác kinh khủng nản so với các dòng như huwei thì chip thua xa ,lúc mua không tìm hiểu
mới mua ở tgdđ lộc ninh 6.600.000.. cho ông nội sử dụng.. tuy không có gì đặc sắc nhưng với mức giá này thì cũng tạm ổn rồi.
cấu hình ko mượt đúng mức giá , chơi liên quân cũng bị giật , sử dụng ko thoait mái . nhận diện vân tay quá chậm , nhận diện khuôn mặt cũng rất chậm , phải đặt ngay mặt , thiếu ánh sáng không nhận diện .
mua xài được 2 ngày thấy cũng khá ok. game pubg ổn mướt rượt khi bật mức trung bình k giật lag ( nếu có chắc là do wiffi hoặc 4g). pin 4k cũng khá, nghe nhạc tạm ok, camera sau ổn, camera trước nó tệ mún khóc luôn ( lời khuyên chân thành bạn nào thích selfie thì đừng nên mua con này). con này dùng cày game thì ổn giá cả hợp lí kiểu dáng cũng khá dễ thương :))
mua máy ngày 8/9/20 giao tận nhà với giá tiền 17,990k nói chung chơi game liên tục 4-5h, cpu khá nóng chắc do điểm chung của chip nó thế, máy bao mượt và chụp đêm hay thiếu sáng đẹp như pixel
lừa ng vừa th bắt sóng wifi gì yếu thấy mồ. còn cam thì mờ câm. k chơi game đc luôn. là sinh viên cb đi học mag sài cái đt này mún đập ghê. phí tiền lừa sinh viên v đó hả. k tư vấn mấy hãng khác gì hết. lừa người.
lăn tăn tính lấy vsmart nhưng vẫn quyết định trao niềm tin cho em này. cầm nắm rất chắc chắn. hiển thị đẹp. mỗi cái sao kiểm tra trong antutu lại báo camera có 16megapix nhỉ
mua đc 3 ngày đánh giá nhanh thì ngoại hình đẹp mọi thứ ok vì mình k chơi game chỉ lướt face youtube nghe gọi. chỉ có điều pin tuột khá nhanh.
không có gì để chê đc trong tầm giá . người việt ủng hộ hàng việt các bạn ơi . đặt hàng 3ng đã nhận đc .nv nhiệt tình vui vẻ rất thích
đã mua tầm 2 tuần giá 10tr400 ngàn nay giảm còn 8tr7 quá thất vọng . thứ 2 là lỗi bảo mật trên a71 cụ thệ là smarrt lock khi bỏ trong túi quần sẽ tự động mở khóa . đối với tôi mà nói nó rất bất tiện khi công việc phải di chuyển qua kaij khá nhiều dẫn đến tự mở khóa và thực hiện cuộc gọi. đây là lỗ hổng bảo mật khá nghiêm trọng nếu như tài liệu quan trọng trong máy lại dễ dàng bị mở đến thế.
chưa dùng nên ko biêt như nào nhưng bảo hành 2 năm...máy khá ok nên mua luôn 2 con luôn
cảm biến vân tay quá kém mọi chức năng khác đều rất ok lúc mình mua thì giá km 11900k giờ lên 13900 k thì ai dự định mua thì cũng lên đắn đo chút
xem qua mọi thứ đều ổn. mình hay chơi game. thích máy này, nhưng snapdragon 450 thì tầm giá đó, còn phải cân nhắc
nhận xét sau 4 ngày sử dụng: thiết kế đẹp chắc chắn, sang trọng với mặt lưng kính, hiệu năng khá, tuy nhiên với viên pin 4000mah mà thời gian sử dụng không tốt, pin tụt nhanh, nhất là khi chơi game pin tụt khá nhanh. nhìn tổng thể thì xứng với giá tiền. đánh giá 4 sao
ram 4g hơi chán. được cái pin trâu. chụp ảnh buổi tối kém. nói chung trong tầm giá thì mua a50 ram 6g chắc mượt hơn nhiều
sử dụng hơn 2 tuần thấy máy này ổn lắm ạ, vân tay mượt, liên quân bật cấu hình cao nhất vẫn mượt như thường, pubg và free fire ổn. chơi vài trận thì máy ấm ấm chứ ko nóng lắm đâu ạ, pin trâu lắm, 1 lần sạc chơi suốt 27 tiếng: lướt wed, xem phim, face, zalo,.. vài ba trận game. với con máy giá tầm trung thì e thì quá ổn!
máy này quá mượt thấy k nóng gì cả,chụp hình quá ok, màn hình 90hz vuốt đã tay vãi
có ai từ đợt cập nhật vos3 thì bị lỗi khi chơi game và hay đột nhiên bị sập nguồn k???
riêng con a51 phải cho 1 sao.m mua nó đúng ngày nó ra mắt. được phần quà tặng. về dùng 1 tuần. thua xa con j5 cùi bắp. phải mang ra bán vội để mua s10+. khi trả lại, lại còn bị đòi lại quà đã tặng. nhưng m nhất quyết ko trả quà. chỉ trả máy và phụ kiện.
wifi kém hơn con a51 còn lại ngon hết , chả khác gì bát wifi như iphone nên có bản cập nhập
mình mới mua được 10 ngày mà sạc pin ko còn vào ko phải tại cục sạc mà tại máy. buồn
vào xem hàng đổi trả oppo find x2 toàn quốc có hai ba cái..bộ ba galaxy s20 thì đếm ko xuể..thế mới biết find x2 nó chất như nàođang dùng và cảm nhận quá phê 😘
không nên mua , vân tay chán kinh khủng luôn , tầm giá này mua con vivo s1pro miễn trê
sau 2 tháng dùng thấy máy mượt, chụp ảnh siêu đẹp. tuy pin hơi yếu xíu nhưng nhìn chung là máy ok lắm. mua đi các bạn ơi
em mua ip7plus được 3 tháng nhưng dung lượng pin chỉ còn 98% mong được giải đáp ạ
mới mở hộp lúc sáng. dùng đến tối thì kết luận là. cấu hình ngang ssa50 6gb ram. nhưng dùng giật hơn. chậm hơn. tóm lại là thất vọng. máy mới mà dùng thấy chậm hơn con ss a50 6gb ram mua mấy tháng trước.dc mỗi cái camera an ủi.hy vọng samsum sẽ có bản nâng cấp
quá tốt trong tầm giá , tốt ,quá tốt nhưng chỉ tiếc là không có sạc nhanh nếu có sạc nhanh mà thêm chút tiền nữa cũng được
sp sài ok chỉ có vân tay phải canh mới mở dc . với máy tải về cũng tốt. pin thì ok. youtobe đang coi chế độ màn rộng tự dưng nhỏ lại.ai giúp mk vde nay voi
dt sạc đầy pin để cả ngày k dùng mà vẫn nhanh hết pin.m chi chơi game chút buổi tối thui cả ngày k dug mà toi ve con 20% pin
tiền nào của nấy,nếu nhìn vẻ bề ngoài thì máy a10s này giống a8 star nha mọi người,ma a8 star tầm giá 7 triệu rưỡi lận đó
gần 1 năm dùng mà thấy mọi thứ vẫn quá là hoàn hảo. pin với các thứ vẫn ngon. máy không bị đơ bao giờ.
mới mua hôm 17/4 có vài điều nhận xétmáy hơi dày lướt thao tác mượt ok.sạc cực nhanh pin tụt k quá nhanh. chỉ không hài lòng về chạy game đặc biệt là pubg máy có tình trạng nóng và giật lag. máy ko dùng cho ai chơi pubg nhé
máy tốt chơi game ngon, camera đc, pin trâu,đáng giá tiền,mỗi tội không có sẵn ốp dẻo
loa ngoài bé quá ạ...mở hết cỡ mà cũng thấy bé ạ.ko biết máy vậy hay bị lỗi đây ạ....còn nhân viên ở đó phục vụ rất nhiệt tình
âm thanh không hay, màn hình hiển thị độ nét cũng bình thường, chỉ được thiết kế, mẫu mã nhìn cũng đẹp mắt, nhận diện khuôn mặt, vân tay nhạy.
pin tụt nhanh quá khi không sử dụng, camera chụp ko rõ nét. hơi mờ khi rom ảnh lại gần.
sp sd dùng mượt, pin trâu, chụp ảnh đẹp.. tuyệt vời. chơi game mượt mà k giật lag, nhất là chơi rules
sau khi sử dụng được 2 tháng mình nhận thấy máy màn hình đẹp pin ổn, hiệu năng chơi game khá, camera ổn sạc nhanh wiffi mạnh. nói chung tạm ổn trong tầm giá.
hàng nokia thì ok rồi, 2c500k dung doi hỏi wa nhiều, lq chạy ok, hợp túi tiền, mọi người đều có thể mua đc, vì giá rẻ, tôm lại là ok
mình mới mua tặng ba, thấy mọi thứ khá ổn đinh, to pin trâu. xài mượt ba khá ưng ý :d
mua hơn 3 tháng, hôm vừa rồi đi mưa bị rè cái loa gần camera selfie. chống nước mà vẫn phải sấy như địên thoại thường. cảm thấy thất vọng quá.
8g. cái đi đánh là mạng giật giật ko chịu nổi. chán cái pig thì chap chờn.. ko sạc nhanh. còn chơi game thừa f11
em choi pubg mobile nó mượt lắm ạ, nhưng chơ nhìu nó vẫn bị nóng nên thường phải ngâm nước để hạ nhiệt
máy vô cùng ưng ý.ngon mượt.ko có chplay và gg cũng xài tốt đầy đủ ứng dụng.good
thiết kế máy đẹp, pin trâu hơn, camera kép chụp xóa phông đẹp. hiệu nặng máy cũng mạnh hơn nhiều
bắt wifi kém sau1 tháng sử dụng vân tay mở khóa thì chạm nhận diện thì ko được .. chán còn sai khoản 1 tiếng có dấu hiệu đơ màng hình ...
mấy bác cho em hỏi. sạc từ 1℅ lên 100 % thì mất bao lâu vậy? sao máy tôi sạc chậm vãi. gần 3h
sản phẩm quá tốt một con quái vật chơi game hiệu năng đỉnh cao chơi pubg và lq max setting luôn.quá tuyệt vời
nói thật khuyên các bạn đừng nên mua.tôi mua 4 ngày mà dùng pin thì nhanh hết.vào mạng thì kém kinh.không bằng oppo f11.oppo vào mạng ầm ầm mà con này thì mạng quay tít
tôi rất hài lòng về sản phẩm. nhưng sao pin tuột nhanh vậy ạ. lại còn sạc lâu hic
tạm ổn . có điều sạc pin hơn 5 tiếng mới đầy pin.. rất tiếc không có chế độ sạc nhanh
redmi9 là vua trong phân khúc giá này..máy mượt..pin trâu..chơi game ok..camera cũng đẹp.. xài không nóng máy..
mua được 2 tuần máy xài ngon. camera ok. pin đủ dùng 1 ngày. tại k chơi game nên xài rất ok. thiết kế đẹp và sang trọng
đổi thử sang vivo quá bất ngờ máy siêu mượt. giá mềm. câu hình khủng chơi game liên tục 10 tiếng rất mát máy. đáng tiền mọi ng nên mua. 5 sao
máy chụp hình đẹp, thiết kế đỉnh mình thích xanh nhất và có chế độ siêu tiết kiệm pin, 5% pin chat whatapp 1,5 giờ phù hợp với những người lười và hay quên sạc như mình. sạc vooc thì ai dùng oppo thì biết rùi khỏi chê =)) reno4 lần này được cái sạc vooc 4.0 30w thì biết như nào rồi ấy, vừa dùng vừa sạc không nóng máyy. ncl mê tít😂😂😂
cho e hỏi máy mua được một năm r nhưng dạo gần đây pin hay tụt nhanh lắm.giúp em cách khác phục với
mua từ đợt e nó mới ra, nói chung. độ hoàn thiện, thiết kế và cảm nhận khi dùng quá ổn, quá tuyệt
xài được gần 5 tháng cảm thấy mọi thứ ổn trong tầm giá tuy điện thoại còn có nhiều cái chưa ok lắm 👍 cơ mà đợi mình mua điện thoại lâu rồi thì hãng cho ra màu mới mà đúng ngay màu mình thích =.=
máy mua ok dùng mượt chiến được mọi game nặng. máy tầm trung note 8 pro ăn đứt mọi đối thủ trong phân khối tầm trung
mới mua nhưng sản phẩm rất tuyệt vời cho nên ủng hộ thế giới di động dài dài nhân viên phục vụ tận tình chu đáo😙😙😙🥰🥰
sài đc 8 tháng, cảm thấy rất tuyệt, rất đáng đồng tiền bát gạo.pin trâu, ko lag hay giật.camera ko đc đẹp lắm.chơi game, xem phim điều rất ok. điện thoại đầu tiên mua và thấy rất rất thích, vô cùng hợp cho học sinh tụi mình.
mình mới mua con này đc 2 ngày thì cam bị lỗi ko dùng được, mỗi lần mở là máy đơ xong bật lên thì đen thui. khởi động máy thì lại được xong lại bị lại. chán thế
máy này cái gì cũng ổn tuy nhiên độ sáng chưa được cao. hi vọng sẽ cải thiện thông qua các bản cập nhật phần mềm trong tương lai
máy tốt mượt chơi game khá ổn. tuy không có ốp lưng tại tgdđ nhưng đặt trên tiki, shoppee, sendo đều có.
máy chạy mượt , camera hơi kém sắc nét , giá tiền vậy không đòi hỏi gì thêm , còn lại là ok .
thật tuyệt không lầm khi chọn con 7 , máy mượt, pin trâu , tgdđ phục vụ nhiệt tình
pin trâu loa to thích nhất dong ss . ko bao giờ là thất vọng dòng ss .đặc biệt là mua ở tgdd mấy anh chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình .mk sẽ ủng hộ dài dài
mới mua chưa đc 1 tháng tụt 2% pin.chỉ nghe gọi,thỉnh thoảng youtube.còn lại ok.
màn hình tốt, mượt mà, cam bắt nét nhanh, tuy là mua máy dùng rồi, nhưng cảm giác rất là ưng ý, được nhân viên tiếp đón nhiệt tình.
mình đã xài điện thoại này được hơn 1 tháng (mua hôm 11/7 - sinh nhật tgdđ được giảm tận 16%)mình không biết mấy bạn nhận xét pin tụt nhanh, cam mờ máy ra sao nhưng mình thấy xài khá ok, cam chụp rất nét (dù mình không phải là người hay chụp ảnh nhưng theo mình thấy thì cực ổn). pin 4500 xài khá lâu, nếu chỉ dùng tác vụ cơ bản bình thường thì tầm 2 ngày mình sạc một lần, chơi game thì tầm 1 ngày.lúc mới mua máy mình cũng thử chơi mấy game nặng xem sao và thấy vẫn mượt, máy hơi ấm thôi không nóng lắm đâu =))) bạn nào hay chơi game mua thấy cũng ổn á, còn mình thì giờ xóa game đó rồi (cơ bản là không phải dân đu game :v )
vsmart joy 3 gặp lỗi pin nhé ae sạc tới mốc 75% tự báo đầy ko sạc tới 100% được.
biết thế để dành tiền đó mua lại ip7 cũ dùng sướng hơn !máy thật sự nhanh nóng dù không chơi game ! pin được vài tuần đầu rồi về sau tụt không rõ lí do ! nghe nhạc loa ngoài khá chán, nghe bằng tai nghe thì thi thoảng hay bị ngắt nhạc khá khó chịu ! mình chơi pubg để mức đồ hoạ thấp nhất chơi được đúng trận đầu tiên xong cũng ổn, vào trận thứ 2 trở đi cái máy nóng nhanh rồi lag giật thực sự chán
đã mua tại tgdd đường trần hưng đạo, p5. tp. cà mau. nhân viên tư vấn nhiệt tình, phục vụ khăn lạnh, nước uống đầy đủ. còn nhân viên dán màn hình mặt trước, mặt sau cực kì xấu, dù trước đó rất thích tgdd dán màn hình kĩ và đẹp. chả hiểu lần này dán quá xấu, cắt dán không đều, thêm do có việc gấp nên ko đề nghị dán lại, em phải đi lẫn về hơn 140km để mua máy nhưng ko vừa ý dán màn hình. mất thẩm mỹ giá trị của máy. mình đánh giá sản phẩm 5*. phục vụ tư vấn 5*, trang trí dán máy 3*.
sau 2 ngày dùng mình cảm thấy thực sự xứng đáng đến từng xu,pin khỏe,camera tốt,máy dùng mượt,màn hình quá đẹp và nhất là android 10 dùng quá phê,chỉ dùng 1 nút home dùng quá tuyệt.tuyệt vời samsung
máy rất gọn, đẹp, hộp đóng gói cẩn thận. thích nhất màu coral, độc lạ :d đã mua 3 con làm quà
các thánh sai dt cho e hỏi là khi sai dt có cảm biến vân tay thì khi dăt tay vào nó tự mở màng hình phai ko ạ.quay ma a vsmart khi cập nhật phần mềm xong muốn mở khoá bằng vân tay phai ấn núut nguôn trươc sang màng hình lên mới sai vân tay dc.sài bất tiện lắm.hãng khác ngta cập nhật lân thi thêm tính năng mới còn vsmart thi hại não ng dùng thêm mà thôi !!!!!
nói thật thì máy dùng ngon với tác vụ cơ bản. tuy nhiên ai dùng để chơi game nên suy nghĩ lại. con chíp tuy hiệu năng gần bằng vs snap 660 nhưng gpu không chất lượng. nên chơi game chỉ gần băng vs snap 636 trên xiaomi note 5. dù chấm điểm helio p60 là 27000 điểm, snap 16000 điểm.
mình là khách hàng của quen với tgdd được 8 năm nay rồi nhưng mình chưa bao giờ gặp phải trường hợp máy tự dưng hỏng came và đèn falas ntn
mình mua 3 ngày về xài thấy rất tốt. do công việc nên hầu như xài suốt ngày, 4g mình bật 24/24 nhưng pin xài chỉ 70% ( 6 giờ sáng đến 20 giờ) . trong khi những dt khác mình xài phải sạt 2 lần. về tất cả chức năng còn lại mình thấy rất mượt, mình rất hài lòng về sản phẩm. máy chạy không bị nóng. mình sẽ mua thêm sản phẩm cho gia đình xài.
đã xài qua xiaomi rồi nên vẫn mua lại xiaomi. điện thoại nhìn chung mượt mà, pin chưa thấy hài lòng cho lắm, nên mua màu xanh vì quá đẹp...
sản phẩm tốt, xem video hình ảnh sắc nét rực rỡ. máy chạy mượt, chụp hình nét và hơi nịnh mắt tí. sạc quá nhanh, 35p từ 1-100 phần trăm đã đầy. nói chung hài lòng về sản phẩm
máy dùng chán lắm. nóng bừng bừng. mới mua 1 ngày dùng lúc nóng ran. đổi máy khác được ko nhỉ
mua được 3tháng, chơi game không mượt bằng xiaomi cùng tầm giá. độ sáng màn hình hơi yếu. còn lại ok tất. đang mua nhé.
máy bị lag quá. truy cập web bị giật, đọc tin tức mà chán. pin tuột nhanh. còn lại ok.
pin trâu hiệu năng ổncó điều nắp lưng hở và màn hình có bóng mờmáy mua hồi 04.04.2020
nếu tính ra có 1 số tính năng trênk j7 prime có mà cái này k có.. điển hình như chia đôi màng hình.. máy thì hay nóng
mua được 6 tháng, nếu bạn không quá khắc khe thì máy rất ok. có một số khuyết điểm: viền màn cảm ứng không nhạy cho lắm nhưng kh quan trọng vì rất ít khi xài, máy xài tác vụ nhiều sẽ nóng khó chịu cho tay nhưng có ốp là bình thường. pin xài 8 tiếng. mọi thứ còn lại rất ổn
máy mau hêt pin . sąc đây 100% sáng đě tői chiêu hêt 44% . khong xài cūng tu hêt pin . thât võng wá ...
sản phẩm tốt ,chơi game mượt 60fps ,nhân viên phục vụ tốt, rất hài lòng... viết thêm để đủ chữ cmt
mua được tháng mà giờ đánh liên quân giật tùm lum , mới đầu thì mượt giá vậy là tạm ổn rồi
pin tốt, chơi liên tục đc hơn 4 tiếng, cảm biến vân tay khi dùng miếng dán kém, hiệu năng tốt so với mức giá.
mua máy được 1 tuần...pin tuột hơi nhanh...nhưng nếu chơi 1 vài trận game...lượt web..facebook zalo hay tiktok các kiểu thì tầm đến 18h chiều mới cắm sạc....còn lại về hiệu năng..camera đều rất ổn..
thấy con này chơi game ko ổn tý nào 9tr2 mà chip snapdragon 675 là quá tệ rồi thua con mi9t nửa
mình mới mua hôm qua.xài ok pin đủ xài trong ngày,dòng này hiệu năng thì vô địch rồi.đánh giá của mình là tốt trong tầm giá
mình mới mua về đung được 3 ngày. cảm nhận thì là máy rất nhạy vân tay và cảm ứng, pin trâu, sạc nhanh. lúc đầu cảm thấy bắt wifi rất yếu nhưng khởi động lại máy thì thấy bắt wifi ổn hơn rất nhiều rồi. thêm cả nhân viên bán hàng khá thân thiện nên mình sẽ đánh giá 5 sao.đối với mình sử dụng máy để chụp ảnh, tìm tài liệu và liên lạc thì máy rất là okela.
thấy các bác chê quá. tôi dùng thấy oke mà. chip tốt, time đường dài ổn. chịu các bác :))
mới mua lúc mới ra nay giảm chỉ con 13290 ss rớt giá thê thảm , xài cg ok pin it lên mạng xài tầm dc 2ngay ,cảm ứng như nhiu ng đánh giá là k nhạy ,điểm này hơi tệ phần chụp hình m thích dòng củ hơn j7 ro 7prime j8 chụp m thich hơn cá nhân m cảm thấy như z
máy có chế độ quay phim chậm và nhanh không,máy sử dụng mau hết pin không và có bị nóng máy không.
đẹp, phân vân với joy 3 nhưng cầm trực tiếp thì vivo hơn hẳn, đẹpppppppppppppppp
mới mua về lúc sáng chưa kịp xài nhiều, nhưng thấy sp đẹp, camera cũng dc, chức năng cũng tốt trong tầm giá như vậy. thử game liên quân thì combat hơi bị giật lag. mà mình mua cho ba mình xài nên nghe gọi, youtube ok là đc
máy xài mượt mà.cho dù đã 4 năm nhưng không thua kém những dòng android tầm trung
máy xài rất tốt, mình mua dc 2 tuần rồi xài ổn định pin lâu chụp ảnh rất nét, nhân viên phục vụ oke
máy đẹp, chay tốt.có người nói ko tốt ve máy, đối vs minh như vay la quá ok rồi
tôi mua máy ss a70 tại cửa hàng tgdd, sau khi được cập nhật lên android 10 thì bắt đầu máy giật đơ màn hình, không thể cảm ứng, pin tuột nhanh, máy tự nóng bất thường, sạc rất lâu. vậy cho hỏi cái này mình đem xuống cửa hàng để bảo hành và có đc trung tâm samsung hỗ trợ không ?
sản phẩm ổn so với tầm giádùng cho nhu cầu giải trí và một vài công việc nhẹ nhàng thấy rất oktiếc là camera hơi kém chút.
pin 5000 mà như 4000 mầu hết. camara chụp xấu thưa oppo. coi video hình ảnh màu sắc nhợt nhạt k đẹp
chụp ảnh cứ bị ám vàng nghiêm trọng , ko biết làm s khắc phục được . nhất là camera trước
với tầm giá này redmi note 9s quá ok,cấu hình ổn,camera ổn,loa ổn,pin quá ok,nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ.cám ơn tgdd.
máy sau khi mua về cảm thấy pin tụt hơi nhanh.... chán nhất là máy vào mạng rất chậm trong khi đang còn tốc độ cao.... chơi liên quân giật ping liên tục
cho mình hỏi cái đèn chô gần cam trước là gì v. nó cứ nhấp nháy.còn mọi thứ khá ổn sau 1 ngày dùng
mua ngay ngày đầu mới ra. đã cập nhật phần mềm khả năng bắt wifi cải thiện không đáng kể. hai máy đặt xác nhau cái đầy sóng joy 3 không được miếng nào
phí tiền khi mua cái đt này. đt gì xem cái gì hở ra là quảng cáo. không tắt được. cứ phải thoát về màn hình chính.rồi vào lại đang nhập nhận xét mà nó cũng quảng cáo. mang ra thì nhân viên kêu đt nó quảng cáo như vậy. sau này.mua cái đt khác chứ đừng mua mây cái này. vừa không ra gì. bán xong thì phủi tay.
hiện máy của mình hiện tại ko nghe dc loa trong, phải bật loa ngoài mới đàm thoại đc, mong hướng dẫn sử lí
mới mua hôm qua máy xài ổn trong tầm giá chơi game tụt pin khá nhanh . nhân viên thân thiện nhiệt tình
mình mới mua đc 1thang nhận xét như sau. máy sài quá ok ko chê vào đâu, pin khá trâu camera chụp quá đẹp, chơi game mượt mà, màn hình xem phim quá đẹp. nói chung mọi chức năng quá ok.
không ưng lắm về pin , bàn phím nhiều lúc bị lỗi , với lại giải ăng ten tring hơi xấu , còn lại dùng được )
pin lúc đầu cũng trâu đấy nhưng vài ngày sau mau tuột pin với camera ổn chụp lúc 16h rưỡi đẹp
sản phẩm tốt, sạc siêu nhanh phù hợp với nhu cầu của mình, camera sau đẹp chất lượng camera trước thì hơi mờ nhưng cập nhật là hết! chơi game mau nóng nên sử dụng ở môi trường mát mẻ. còn cái nữa là không biết phải máy mới ra không mà mình ko thể xem được ảnh 3d trên facebook và các ứng dụng khác (nghiêng máy thay đổi góc nhìn) chỉ hiển thị hình ảnh 2d mong admin hỗ trợ em khoảng này có phải máy nào cũng vậy không hay do máy em lỗi?
điện thoại vsmart việt nam máy tốt giá rẻ tôi rất hài lòng về chất lượng và sản phẩm này ủng hộ thương hiệu việt nam ngày càng phát triển hơn nữa.
mua 11/07/2020 đến giờ dùng nhanh hết pin và vào mục gì vuốt lên xuống cũng đơ lắm , buồn
bắt wifi ở máy khá khó,nhưng pin thì tra lâu dùng được 1 ngày.cần cải thiện nhiều hơn
mới mua về khi chiều mà máy xài rất tốt mặc dù mình mua sp cũ pin có vẻ hơi bị ít nhưng hiệu năng thì tuyệt
máy ngon nhất trong tất cả các máy cùng tầm giá, vụ gg có nhiều các xử lý nếu tìm hiểu. mua được tuần xài cực thích.
xài rất oke mượt nhân viên nhiệt tình phục vụ chu đáo rất hài lòng đmx cho 5 sao
mình mua mùng 5 tết ,sdung dc 6 tháng đi bảo hành 4 lần xong hư luôn . ra dmx thì nói tại lỗi dt .. bg định mua cái 21s mới ra xem sau
im mượt chơi game thì bao ngon không có google trả sao biết công nghệ dùng đc hết
máy quá ngon và chất ở thời 3 năm trước. giờ thì nhìn thô, thiết kế đã lỗi thời, giờ phải iphone x trở lên mới đẹp và phê. con này giờ chỉ đáng giá 5 triệu. tầm hơn 5 triệu mua được oppo k3 màn amoled đẹp vân tay trong màn hình, chơi game cũng ok. hoặc cao hơn mua huawei nova 5t quá đẹp và chất.
iphone 7 plus rất tốt chơi game liên quân mượt mà vào game rất nhanh chơi mượt game nào của ok hết hiệu năng tuyệt vời
mới sử dụng nhưng thấy quá tuyệt vời so với mức tiền bỏ ra, chỉ hơi tiếc là camera trước hơi lớn (lớn hơn galaxy a51) nên phần màn hình phía trên hiển thị thanh thông báo chiếm diện tích hơi lớn so với máy khác
lần đầu trải nghiệm sản phẩm của realme mình cảm thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm. giá vừa túi tiền nhưng chất lượng ko thua gì sản phẩm có giá cao hơn. rất đáng tiền. sẽ ủng hộ realme dài dài.
máy bắt wifi kém, thường xuyên giật lag, tốc độ xử lý cũng chậm. mình và bạn gái mua 2 con đều y chang nhau. thất vọng
đĩnh của công nghệ, iphone 7 plus chơi game mượt mà, camera chụp đẹp , wifi bắt sóng rất tốt...
máy dễ nóng. mà bị nóng máy lên là cảm ứng bấm không dính. rất ức chế. mình mua dt dc 3 thág
tệ, hiệu năng kém, chỉ đc mỗi cái thiết kế đẹpcam chụp được, màn hình xem phim ok
đừng mong đợi 1 máy có giá trị trung bình mà cấu hình cao. với những gì samsung mang lại tui thấy ổn, có điều hơi nóng máy. mọi thứ ok so với máy con trung quốc,
mình mua đc 7 ngày .cảm ứng lỗi ,chơi game chán vl ai có í định mua chơi game bỏ ngay nhé
mọi thứ sài rất là oke game giếc gọi là chơi phù hợp tôi rất là hài lòng mỗi tội sạc pin khá lâu
tuyệt vời. chụp hình đẹp và xóa phong tốt. nghe nhạc với 2 loa thì rất đã. pin trâu nhưng sử dụng sau 2 tuần thì giảm sút đáng kể
có ai hay tự nhiên bị mất wf như mình ko. phải kết nối lại suốt có khi 1 lúc lâu mới đc. trong khi đt khác và tivi vẫn xem đc bình thường
vừa mua con đt remid 9 tại phước long ấp long thành nv phục vụ rất tốt và đc chị đẹp tư vấn nhiệt tình nc quá tuyệt vời!
mình mới mua về sài rất ok sản phẩm rất tuyệt vời cho mình hỏi thêm khi bật chia sẻ wifi thì máy lại rung là sao ạ
củ sạc nhanh nóng mới mua được 2 tuần , cắm 10 phút củ sạc đã nóng ran , đến điện máy xanh yêu cầu kiểm tra hay đổi củ sạc thì nhân viên bảo cắm sạc nóng là bình thường , k có vấn đề gì , nếu cứ như vậy miết thì vì cái củ sạc có vấn đề mà hư nguyên cái điện thoại chục triệu à!
có ai sạc bị nóng máy như mình không??lúc thì nóng ran nên.hỏi thì nhân viên bảo do hỗ trợ sạc nhanh nên máy nóng là chuyện bình thường??
mới mua máy 2 ngày thì máy bị reset ( tắt nguồn khởi động lại ) chạy lại thegioididong hỏi thì bảo bật update qua đêm nên bị. giờ tắt đi rồi ( do chính nhân viên thegioididong tắt ) nhưng vẫn còn bị nữa. đúng rõ chán 😷 tôi muốn đến thegioididong đổi máy
tôi mua máy tháng 11/2019. sử dụng đến cách đây 3 tháng dt có tình trạng cảm ứng lúc được lúc ko. mỗi lúc ko dùng được cảm ứng lại phải tắt màn hình sau đó mở lại lại dùng bình thường, càng ngày càng nặng. wifi thì hơi chậm. còn lại đánh giá ổn, loa to rõ, pin khá ngon dùng 1 ngày thoải mái.
pin không như kì vọng, note 4x trước onl screen 7-8h nhưng máy này chỉ được 4h nếu 3g không game.660 nhưng đôi khi vẫn khá lag chắc do cấu hình sắp lỗi thời rồi.nhân viên phục vụ tốt.
các cao nhân cho em hỏi sao mà cái con máy của e nó sạc pin lâu vô thế. cấm sạc vô đt báo là 1h5p nữa sẽ đầy mà thực tế là hơn vậy rất nhiều. k biết có lỗi gì không
mua của tgdd để dc bảo hành cuối cùng .lại kêu phải trả tiền thất vọng..bít zi mik mua ở ngoài cho rẻ
mua về xài được 5 tháng thấy ok, pin lâu hết sạc nhanh tầm 2 tiếng, camera đẹp, máy mạnh chơi game vẫn ok pubg mobile, liên quân mượt mà đáng đồng tiền
sản phẩm đẹp,pin dùng lâu sạc nhanhcác chị tgdd trả góp dễ thươngcamera tùy chỉnh nhiều chế độkhông chơi game nên cấu hình ok mượt mà
quảng cáo màn hình cường lực test máy đập điếc các kiểu rơi nhẹ cái vỡ tan.thật là thất vọng vs hãng đt này
sau một tuần sử dụng mình thấy oke bắt sóng khỏe.pin tốt thỏa mái một ngáy.camera sau rất tốt cam trước nếu đủ sáng thì đẹp thật màu chỉ chê phông chữ và tác vụ tối ưu chưa tốt không bằng samsung.vân tay rất tốt.nếu có thêm sạc nhanh và tai nghe thì tốt.nhân viên tgdd mỏ bạch nhiệt tình chu đáo xin cảm ơn các bạn.
cảm biến mở khoá vân tay tệ.mua đc 2 tuần thì k nhận vân tay.phải xoá đi cài lại.chơi game nặng như liên quân thì cảm ứng có lúc k ăn.hơi hối hận khi mua e này
pin trâu nhưng tụt nhanh, sử dụng bình thường máy vẫn nóng hoài, giá cao mà hiệu năng tầm thường, máy dày
máy thì ok cấu hình tốt chs game mượt nhưng màng hình hơn tối nhân viên phục vụ nhiệt tình
mới mua hồi sáng ... chưa test gì nhiều, lướt wed xem phim , 2 tiếng mất 16% pin , chơi game thì không biết nóng không ... nhưng tác vụ bình thường rất mát . màu xanh lá rất đẹp , rất đáng muanhân viên cửa hàng phục vụ rất nhiệt tình luôn.
đã mua tại medimarm cảm thấy oki. sau khi sử dụng thỉnhbthoangr có vấn đrefnchuts nhưng cũng ổn.. hài lòng với 7 triệu
mới mua được 2 ngày..màn hình đen xì..ấn giữ nút nguồn ms lên...màn ám vàng..xấu... camera còn tệ hơn máy giá rẻ hơn
màn hình với thân máy bị hở thấy keo hết trơn thế mà đem ra tgdd bảo k sao cả. chất lượng và thái độ phục vụ sau bán hàng quá kém.
lỗi thẻ sim dùng 4g bị ko dịch vụ, tự sập nguồn sạc ko vào pin. hơi thất vọng điện thoại này
điểm trừ:bắt sóng wifi kém.màn hình ám vàng.chất lượng cuộc gọi zalo và mesenger tệ cả về hình ảnh và âm thanh.mong đội ngũ phát triển tiếp nhận và tinh chỉnh lại
ok thì pin trâu, sạc nhanh. nhưng- camera selfie chỉnh quá lố, chụp hình cứ như ... ấy- độ sáng thì khỏi bàn, đi ra nắng là y như đui mù, chả thấy gì- mới mua, trong ngày đã có hiện tượng sụp nguồn vài phút, không reset hay làm cách gì mở lại được- 1 số chức năng thì lag, ví dụ như chạm 2 cái tự sáng màn hình, muốn xài được chức năng đó thì phải bấm nút mở khóa, xong rồi tắt mới xài đượcchọn máy khác đi mấy bạn
dùng cũng tạm ổn, pin tốt. nhân viên thế giới di động 260-264 nguyễn ảnh thủ quận 12 tư vấn nhiệt tình.
xài đến hôm nay là ngày thứ 5, mọi thứ vẫn ok nhưng 2 góc trên cùng màn hình máy không dc nhạy cho lắm. (không hiểu vì sao?) pin đúng nhanh hết thật. còn lại mọi thứ vẫn ổn. chưa hối hận vì mua em này. rất thích. về tgdđ, mình rất thích mua hàng ở đây vì dc hỗ trợ rất tận tình, thân thiện, nhưng cho đến 2 lần gần đây, khi mình mua hàng ở tgdđ lvs cảm giác không thân thiện như ấn tượng ban đầu của mình nữa. :))
sản phẩm ok chất lượng sài im ru chứ đâu giống như mấy bạn đánh giá đâu mình thấy sài tốt lắm nay dc tuần rồi rẻ mà đẹp mà lại là samsung mình rất thích
mình mới mua con a70 hom qua, máy chạy ngon, không bị nóng, pin châu, quay phim được chế độ 4k, minh sử dụng thấy ok lun...
máy xài mượt mỗi tội hơi nóng.ngoài ra cảm chụp rất đẹp có độ phân giải 64mp.nhưng tôi thấy số này hơi ảo sợ với thực tế
đổi nokia 7.2 vì lỗi phần cứng lấy con này. xài được 2 ngày cảm nhận: pin tụt quá nhanh, chơi game hay bị lagg, chức năng camera và cảm biến samsung chụp thua xa oppo f11 cảm biến sony vợ mình đang dùng, máy hơi nặng tay. ai chơi game chup hình tốt nên xài samsung a70 cùng tầm giá thì ok.
máy đẹp tuyệt vời oke mọi người không có ốp lưng thành ra máy không có tác dụng dễ trầy xước máy nhanh lắm dể hỏng khi va đập
màn hình đang xài tự nhiên tối lại (không xài tính năng tự động điều chỉnh độ sáng), tắt máy mở lại mới được. bluetooth bị lỗi, nghe nhạc giật đứt quãng rất ức chế.
máy khá mượt. chơi liên quân ở mức 60fps liên tục. chụp hình thì tạm. pin trâu đấy. chơi tầm 20 trận cũng được. pubg mình chưa test thử. màn hình lớn và dài. ốp thì đặt shopee mới có vì dòng máy mới ra. máy xài ngon cho ai có nhu cầu trung bình. do mình xài ip 6s plus làm máy chính nên thấy k mạnh bằng.
máy tốt, hiệu năng ổn, ko nóng quá nếu chỉ để setting cao ( ko max) ,tác vụ mượt, pin dùng thoải mái 1 ngày, ko game nhiều có khả năng dc 2 ngày. cam vs vân tay hơi lồi nhưng có thể dùng ốp lưng nên ko sao. nhân viên thân thiện, thái độ phục vụ và giao hàng tốt, đi giao hàng còn hướng dẫn bảo hành tận tình. nói chung ko thể chê dc vs mức giá và thái độ tốt vậy
nhận máy hqa, thấy các bạn nói pin trâu, nhưng mình thấy máy của mình thì pin yếu quá, mọi thứ khác thì ok
sản phẩm tuyệt vời. mấy anh chị nhân viên nhiệt tình ghê .......mới xài thấy lạ lạ
sản phẩm vsmart joy 3 có tính năng cảm biến vân tay quá nhạy, hơ qua là sáng màn hình, đặt điện thoại xuống cũng sáng màn hình, nó khá khó chịu
máy đẹp. dùng ok vs youtube fb và mess.loa to.nghe gọi rõ. tuyệt vời với mức giá.lúc mua là dc tặng 1 ốp vs 1 miếng dán màn hình.quá ok
hối hận đã mua a70 mở khóa vân tay quá tệ.pin ko đủ dùng trong ngày mặt lưng xấu tệ tgdd bán giá đắt quá nản với sản phẩm rồi
sản phẩm nói chung ổn, pin trâu,chụp hình đẹp,game mượt nhân viên nhiệt tình chu đáo
máy cực kì tốt như đã quảng cáo nha các bạn, đừng nghe nhứng lời đàm tiếu, tin tưởng nhau cho cs tốt hơn
pin quảng cáo pin trâu mà nhanh hếtcảm biến vân tay quá tệ, dở hơn các đời máy cũ nhiều.không xứng đáng với giá tầm trung là hơn 9tr
nếu gia đình có nhu cầu thì tậu ngay e này. đã rẻ lại có tặng kèm tai nghe, sẽ ủng hộ hàng việt - ủng hộ vinsmart
pin trâu, màn hình lớn, xem youtube thoải mái. sử dụng ok với tầm giá này. sẽ giới thiệu cho mọi người.
máy mình mua được 1 tháng cảm thấy rất hài lòng máy chơi pubg ko giật lag pin trâu màn hình full hd hiển thị sắc nét cam ok ổn trong tầm giá
với mức giá này thì cũng lên chấp nhận nhưng thật sự hôm thứ hai mua về cảm thấy tốn tiền
dùng mới có 1 tuần, giá 3c cũng ok, màn hình to, pin trâu bò, cam ổn, máy mượt, nếu máy có kính cườg lực sạc nhanh như xiaomi 8 nữa thì ngon, máy nên mua,
sao máy ko xài vẫn tuột pin nhỉ, như vậy có phải lỗi j ko ạ, hay tại dòng máy là như vậy
máy xài hay bị đơ.thấy hối hận khi mua 9s này.độ sáng màn hình kem màn hình khong bang dt sam saung
e mua máy là 3tr990, máy đẹp, loa rõ, cam xiu đẹp luôn nè, màn hình xem phim cực đã, cầm vừa tay luôn,... nói chung là ok. nhân viên tgdt ômôn cần thơ tư vấn nhiệt tình vs đẹp trai dễ thương lắm nha, anh mạnh í
công nhận con này pin quá tuyệt vời , máy mượt ổn định trong tầm giá 3tr đánh giá 5 sao cho sp này
máy hoạt động ổn nhưng pin thì sụt nhanh kinh khủng, vân tay thì không nhạy và bất tiện hơn so với vân tay phía sau.
sản phẩm tốt, khi mua đt các bạn hãy ưu tiên vsmart, khi hãng có tiền , hãng sẽ nghiên cứu ra những sản phẩm tốt hơn nữa
ở bên tay phải màn hình có vết kẻ đen là sao.ở chỗ âm lượng. mong tư vấn tôi vừa mới mua song
mua hôm 26/4 , thấy xài mọi thứ đều ok, thích nhất là sạc rất nhanh. và xài cả ngày đến tối mới sạc 1 lần
nói chung mọi thứ điều ồn ngọai trừ pin hơi yếu nhân viên phục vụ nhiệt tình dt sài sang chảnh
xài đc 1 tháng thấy pin ỗn, hình ảnh cung đẹp, đặc biệt giá rẻ, đáng mua lắm nha mọi người
cũng tạm thôi mọi người ạ cấu hình ko mạnh so với tầm giá màn chỉ hd chụp ảnh bình thường nên chỉ cho 4 sao
camera sau chụp thì ok , camera trước chụp bị tái qua và bị bể hình , gọi video cái áo màu hồng đậm thành màu hồng nhạt , mặt thì tái mết , nói chung không hài lòng oppo reno4 , ai muốn mua xem xét thự kỉ nha nhất la những bạn đang sài ip
tgdd tôi không còn tin tưởng nữa rồi một hệ thống bán lẻ điện thoại lớn nhất vn tôi mới mua tại cửa hàng số 473 đường kính dương vương làm tôi quá thất vọng cảm giấc như mình bị lừa thất vọng vô cùng luôn chắc phải chuyển qua hệ thống khác thôi
dùng ngày đầu tiên thấy mọi thứ đều ổn loa to pin trâu mượt chưa test game và nhân viên điện máy xanh nhiệt tình quá
sản phẩm dùng khá tốt trong tầm giá pin khoẻ dùng thoải máy trong ngày, sử dụng mượt hơn sau khi lên vos 3.0 .nhân viên tư vấn nhiệt tình
mình đã mua được 4 tháng và sau khi sử dung, mình kết luận như sau, wjfi bắt yếu, mic thu kém, pin trâu, còn mọi thứ thì ok
cho hỏi mới mua về thì sacpin mấy tiếng vậy ạ . máy mượt nhưng nhanh hết pin quá
ai thấy xài đt mà bị quảng cáo nhiều thì vào phần thông báo tắt hết là ok, để lại những thông báo mình muốn
mới mua nhìn chung mọi thứ ok, chỉ có điều xem những livetrym trên facebook thì chất lượng hình ảnh không rõ , hơi bị nhòe...
sản phẩm quá tốt. màn đẹp, pin trâu dùng rất mượt. camera thì khỏi phải bàn. với giá hơn 7tr còn ngon hơn cả oppo reno 3
xài rất tốt trong tầm giá,pin trâu, màn hình hiển thị tốt, cấu hình mạnh, camera nét
máy việt nam mà ở việt nam sóng kém nên xem xét khi mua nếu sóng đt khu nhà yeu
tất cả đều ok ngoại trừ xài được gần 1 tháng là loa trong ko nghe được. mang ra bảo hành thì tắt nguồn xong mở lại là dc nhưng mang về xài mấy bữa lại bị. rất bực bội.
mua ip 7 được 6 tháng rồi, sài rất mượt, nhưng khi nâng cấp lên ios 11 thì pin hao quá!
máy mình bị rè loa trong mà còn bh tại tgdđ . đem đi bh ko biết khi nào lấy được
sản phẩm dùng tốt, pin khoảng 5h dùng liên tục.dùng 1 tháng chưa thấy lỗi gì. (ios 12.0).
mới nhận máy hồi sáng. máy sử dụng mượt mà. chưa phát sinh lỗi gì. camera chụp ảnh đẹp
cảm biến vân tay quá chán,có 1 ngón mà cứ báo k khớp...có cách nào khắc phục k ạ
mình mua được 5 tháng rồi xài cũng ok chỉ có nghe nhạc zing mp3 khoản 4 phúc tự nhiên nó tát nhạc còn tất cả là ok
mới mua hôm qua về.nhìn chung cảm giác cầm nắm cũng khá nặng và đầm tay.nhưng máy mới mua về mình sạc qua đêm từ 20h - 7h.sáng mai mở nguồn lên chưa dùng j để 10 phút tụt 2%, để 2 tiếng k dùng j tụt thêm 6%.sau đó dùng face và gọi 2 cuộc video xong để đến 3h chiều pin còn 86%.nói pin 5000 j pin tụt nhanh thế.trong khi đó từ sáng tới 3h chiều tổng thời gian chỉ dùng có hơn 1 tiếng(chỉ lướt face và gọi 2 cuộc video).còn cảm ứng thì có đôi lúc cứ bị khựng k mượt lắm.nhìn chung máy dùng tạm đc thôi.với giá 3690k thì cũng hơi đắt so với chất lượng máy.đây là bản 4gr/64gb.còn bản 3gr/32gb chắc còn tệ hơn.
máy wifi thu sóng cực kì yếu tệ khoảng cách 5m được 1 đến 2 vạch sóng camera thì gắn 3 cái có hình thức cho vui loa thì dù mở hết âm lượng vẫn nhỏ xíupin 5000 thì tầm hơn 4000ham của mấy máy oppo thôi
nếu ai đang băn khoăn về cam trước xấu, call video bị mờ thì yên tâm nhé hiện camera trước đã dc fix lại rồi ,rõ như ban ngày, hình ảnh sắc nét không kém cam sau.
máy dùng lỗi camera,loa,cảm ứng kém,vân tay ko ăn. mua rồi ko thèm đổi,nói chung máy kém toàn tập,mua 3290k joy 3 thà mua ip 7 thường dùng rồi ngon gấp nghìn lần
sản phẩm ổn, pin trâu, chụp hình đẹp, game liên quân mượt, tiếc là vỏ nhựa, giá tầm 9 triệu thì ngon
qua một tháng theo dõi khi sử dụng. nếu máy nguyên bản sx 2019 bản 12.1 thì pin cực khoẻ nhưng lên 12.3.1 thì không như lúc đầu. còn mọi thứ ổn.
sản phẩm tốt tui đúng được 6 tháng rồi.mới thư đều tốt.hàng việt nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng việt nam luôn
co bác nao len 12.2 pin tụt huyết áp không ak may em tụt pin nhanh qua, chổi game tụt nhanh quá
máy như vậy là quá ổn rồi mình còn tải free fire về chơi nữa ,chơi ko bị lag nhìu, chỉ là khi chơi ko nt đc thôi
mua hôm 3/9 có một vài nhận xét như sau: màn hình sáng quá yếu phải bật độ sáng 80% trở lên, cam sau ok, cam trước sẽ không phù hợp với những người thích selfie, máy hơi dày và nặng, hình ảnh hiển thị đẹp. nhưng sẽ ủng hộ hàng việt nam.
đt pin trâu ,máy khá to và dài không phù hợp vs người tay nhỏ.cảm ứng không nhạy có khi phải ấn 2 lần, chơi lq thì nút chiêu ở xa góc vs lại hơi nhỏ nên không quen bấm toàn hụt
máy tốt trong tầm giá,nghe gọi rõ.rung mạnh.sóng mạnh.pin qúa trâu.mọi người nên mua.dùng làm máy phụ.rất thích hợp cho những ai đi công tác xa.
máy đẹp,xịnnvtv nhiệt tìnhgame mượt,all tốtnói chung hợp lí trong tầm giáchiến game mượt lắm nha mn
máy tốt lên mạng nhanh kinh khủng giá rẻ mặc dù sắp ra mobell s61 nhưng mình thấy về cấu hình thì máy này tốt hơn mobell s61 chỉ có thiết kế lạ ở chỗ camera ngang nhin râtf hay bên ngoài nhìn vô cứ như iphone x + iphone 7 vậy máy làm bằng nhựa mà bền kinh khủng mình làm rớt từ trên cao xuông vẫn tốt chưa bị xước nhựa hay màn hình
thật sự mình mua con vsmart live xài quá ok nên mới mua thêm con này, ai ngờ nó tệ hơn vsmart live rất nhiều dù mọi thứ đều đc quảng cáo là tốt hơn, chip tq xài nóng, chơi game giật lag liên tục, còn bị out ra nữa mới ghê, nói thật các bạn nên mua con khác, mình lỡ mua rồi râng xài gần tháng thì đem ra tgdd bán lại chứ k xài nữa.quá xá chán cho 1 con máy ntnay ....
y19 này lên đuoc android 10 chưa vậy sao mới cập nhật phiên bản 1.9.7 nó háo pin và bị lôi nhiều quả vậy khôi phục cái đất gốc 3 lần rồi vẫn kg khắc phục được vậy. phiên bản mới nhất của mấy này là phiên bản nào vậy . phiên bản 1.9.7 có là phiên bản mới nhất hay kg
vừa có bản cập nhật mới cải thiện vân tay nhanh quá thích ghê.cảm ứng rất mượt đặt biệt la vân tay cải thiện rất đáng để
sản phẩm tầm trung trên cả tuyệt vời . sài 1 ngày thấy rất ổn xài 1 tháng cũng rất ổn và xài 1 năm cũng rất ổn. có cái chụp hình kém wa
máy tốt, chỉ tiếc là thiết kế bằng nhựa nên giá thành đắt hơn so với tầm giá, dù sao cũng khá hài lòng về sản phẩm.
pin khỏe . phần mền chưa biết.lưng đt hơi cong ,đẹp hơn nếu làm bằng phẳng. mong sp sớn được cải thiện . và hàng đặt trước 7-9 ngày rồi mà lúc đi làm hồ cửa hàng ko sẵn có đt phải để khách đợi . mong sau này đt luôn có sẵn để làm thục tục nhanh. còn bền không thì chắc về sau thì biết
nhận xét sau 2 tháng dùng máy, máy dùng ở mức bình thường, k có sạc nhanh, pin 5000 nhưng cũng k trâu lắm, màn hình k được nét, máy thuộc tầm trung, k mượt lắm mặc dù k chơi game...
sử dụng ok. nhưng bắt sóng yếu, cứ vào nhà là hầu như mất sóng. không biết có phải do máy bị lỗi k.
full hd+ mà xem video nhoè, ko nétko hiểu sao camera sau có 12mpcòn lại thì ok
trải qua 1 tuần sử dụng tôi thấy vsmart làm rất tốt,không gặp lỗi hay lag khi sử dụng, vsmart đã kịp thời đăng bản vá lỗi và khắc phục đc rất nhiều bất lợi. tầm giá dưới 3tr vậy là quá ổn.
xài mạng hoặc 3g sim 2 là sim 1 mất sóng. đã đổi máy 1 lần vẫn pal cũ. giờ phải đổi dòng khác
mình mua sản phẩm đánh giá tốt về cách phục vụ tại tgdd nhưng vấn đề sản phẩm lỗi màn hình vs nắp lưng nhưng đổi đi đổi lại vẫn không giải quyết được vấn đề mọng tgdd liên hệ với nhà sản xuất xiaomi để khắc phục, mặc dù mình là fan xiaomi được 4 năm rồi nhưng lần này quá thất vọng.
mình mua đc 2 tuần ở tgdd, nói chung là bình thường với tầm giá này mua sam sung có nhiều ứng dụng tốt hơn, mình dùng sam sung lâu rồi, muốn đổi gió chút nhưng không được như mong đợi
sài nhanh nóng máy quá.. quá nóng.. call video hay nói chuyện điện thoại quá nóng... trả loi tin nhấn ứng dụng khác không được nhạy
mới mua về dùng đã lắm loa to dùng mượt chơi game thì hết chê luôn.nói chung là ok
ss a71 tại sao khi livestream facebook thì bình thường. nhưng khi mở ra xem lại thì video bị phóng to ra và hình ảnh thì lệch qua một bên. nhờ ad chỉ giúp cách khắc phục. thanks.
sảm phẩm dùng ổn, bắt wifi hơi yếu,loa hơi nhỏ và dạo gần đây k nghe đc nhạchàn, uk-us trên mp3 chỉ nghe đc nhạc vn:(
khuyên mn k nên mua sp tệ, bắt sóng kém, sử dụng lâu lâu bị đơ máy , mua dc 3 ngày giờ muốn đổi dòng máy khác
tui dung đc mấy ngày thấy cũng ok .chụp hình ko đep lấy đc cái là pin trâu choi game ok rồi
mình mới sử dụng a50s không biết nói gì hơn ngoài câu quá tuyệt vời... nhận viện khuôn mặt rất nhanh vân tay 1 chạm chụp ảnh hay video rất ok ...chơi game thì khỏi chê luôn nhé các bạn...
đã sử dụng đc 7 tháng, mới test thử antutu quá khủng
mình mới mua hôm 12/7. theo cảm nhận máy xài khá ổn trong tầm giá pin trâu mình chỉ xài facebook,instagram,youtube không chơi game nên 2 ngày hơn mới hết pin.sạc nhanh nên chỉ 2h hơn là đầy.máy xài không nóng, để qua đêm pin tụt 3% không đáng kể lắm. nói chung máy xài khá ổn để học hay lướt web
máy chơi game cấu hình cao mươt,hơi nóng nhẹ nhưng không đáng kể,lâu lâu cụgr có giật nhưng không khó chịu,chụp hình ổn,âm thanh khá......tốt trong tầm giá.
điện thoại cấu hình thấy ok nhưng mình thấy trải nghiệm ko mượt lắm, đặc biệt là lúc chơi game và xem phim online.nói chung mua xong thì thấy ko như kỳ vọng.
khá ok ... giá cả hợp lí máy bao được nhân viên phục vụ khá ok ... nói chung là ok
máy đa nhiệm rất tốt,chỉ kém hơn mấy cái nokia s60 hồi xưa 1 tí thôi. realme 6 có thể chạy ch play + 1 ứng dụng khác mới bị đơ,lag à..sản phẩm xứng đáng giá 2.5tr,đứng vững luôn.
mình mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh rất đẹp .pin trau minh dung ca ngày mới hết. chiến game mượt mà cùng chip 720g .... nv tgdđ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm
so với tầm giá này thì chiếc redmi note 7 nhất phân khúc rồi. tốt từ trong ra ngoài, rớt đất không sợ bể, rớt nước không sợ hư vì có kháng nước nhưng k đạt chuẩn nên không được công bố, pin thì tương đối trâu đấy 1 trận liên quân 15-20p khoảng 3-4%. nói chung rất tốt ai cân nhắc mua thì cứ mạnh dạn nhé
rất ổn , phục vụ chu đáo , sản phẩm ok , giá cả rất hợp lý , chất lượng trung bình thấp , cần tối ưu phần mềm
máy mới mua được 2 ngày, cảm ứng rất tệ, chậm và đơ. có chính sách 1 đổi 1, không biết đmx sẽ áp dụng thế nào, 1 chút lo lắng!
màng hình lỗi sáng viền bật camera trong tối hay ánh sáng yếu là thấy lỗi sáng xung quanh màng hình hay bật chế độ nền tối rồi mở mục tin nhắn sẽ thấy rất rõ hơi thất vọng redmi note 9s này
dùng điện thoại oppo f7 quay sắc nét màu sắc trung thực. đáng lý ra điện thoại mới ra mắt se quay đẹp. nhưng hình ảnh chụp kể cả quay phim đều thua xa . màu cứ ám đen đỏ rất kỳ. rất thấy vọng thua cả dt oppo f7.
thật sự chán. mua sài được 1 tháng mấy .màn hình cứ giật lắc tùm lum. đem ra bảo hành lần 1 .hãng nói là lỗi phần mềm rồi chạy lại chương trình. sài chưa được 1 tuần lại bị giật tiếp. đem ra bảo hành lần 2 . nói đòi mở bung máy kiểm tra linh kiện phần cứng . lần này nữa không được nữa. khỏi sài hãng samsung nữa. quá trời mệt.
e ms mua.dùng rất ổn mượt.... chỉ bất tiện là nhanh tụt pin ... còn lại mọi thứ r ổn... khó mua ốp vs cườg lực
máy sài đc 6 tháng mà hư loa ngoài ưng thì báo ko gắn thẻ sim cảm ứng nhảy loạn xạ...thua cái j7 rất xa...chán hết sức
mua chưa được 1 tháng đt xuống giá hơn 1tr ko thể tin được, giá 7tr790 đáng lẽ phải là phiên bản 128gb, đằng này mua bản 64gb vớ giá 7tr790 giờ còn 6tr790
mua máy từ ngày 5 đến 14 đổi 2 máy rồi như vẫn bị mata wiffi tự động rồi có lại trong khi đang đánh game liên quângọi messages camera trước thì tối hù...thấy hàm răng ko...ko bị bên hãng có chơi cách khác phục nào đc về wiffi k ạ...chán quá ạ..đổi máy thứ 2 rồi đấy...
con này rất là tốt trong tầm giá nha mn ơi. sài 1 năm mấy rồi mà tốt ko thể chê đc. máy mượt, camera đỉnh, pin trâu.....
mình mua máy ngày 13/2/2019 đến nay dùng vẫn ngon tương lai gần vẫn chưa có ý định đổi máy. máy mình 18 tháng pin còn 91% dùng thời lượng tạm ổn. nói chung ngày sạc 2 lần là bình thường. chụp ảnh vẫn ổn. máy màu đen nên ghẻ lở hắc lào nhưng dán cacbon dùng ốp nên kệ chẳng quan tâm. các bạn nên sạc sạc zin theo máy chứ hàng lởm pin không no và nhanh chai
điện thoại thiết kế rất sang trọng, rất chắc tay chụp hình rất đẹp, màn hình 5.5 inch màn hình to giúp xem phim thoải mái, lướt web chơi game tuyệt vời. giá giảm khuyến mãi cực hot, có cả hỗ trợ trả góp 0 lãi suất, giúp người dùng thuận tiện, chỉ 50% đã có máy sử dụng rồi. có 3 màu vàng, hồng, đen rất đẹp, rất thích hợp nhu cầu sử dụng của nhiều nói chung rất ok
khá hay tôi rất thích sảng phẩm nay vì có nhiều tính năng khá tốt cug hay lắm oks
a51 8ram có khác gì đâu . a51 6ram trùm rồi. camera đẹp .game mượt tùy game thì max độ họa luôn .
ko hiểu tại sao mua xong về tải youtube thì ko đc còn ứng dụng play trò chơi vừa tải xong thì vô ko đc
sản phầm dùng ổn định, cảm ứng mượt mà, nhanh, màn hình đẹp, pin lâu, nhân viên ttdd nhiệt tình, hỗ trợ tốt
mình mới mua về buổi tối trải nghiệm rất tốt sắc pin nhanh ,màn hình nhạy,xem phim cực đã mắt, chụp ảnh cực đẹp nói chung máy này trong tầm giá rất tốt cho 5 sao🥰🥰🥰
điện thoại này chán lắm. anh họ mình mua được 3 tháng đã lộ nhiều khuyết điểm, màn hình tối máy đơ lướt ko mượt loa rè nghe ko ấm, nguyên cái màn hình với cam lồi là ko thích rồi, ram dư ít đến khi các app tăng bộ nhớ máy ko thể hỗ trợ nổi. thiết bị phụ kiện hỗ trợ dòng điện thoại này hiếm ở quê, bị vỡ màn hình cũng phải chạy lên tp thay nói chung bất tiện.
mới mua hôm qua rất hài lòng về hãng này.đầy đủ các tính năng tôi cần như: nghe gọi to rõ, tự động ghi âm cuộc gọi, phông chữ to rõ, pin dung lượng lớn bàn phím dễ bấm, có chức năng hạn chế thời gian gọi.cảm ơn tgdđ đã giới thiệu sản phẩm này.
máy xài quá ok,ko uổng công đợi từ lúc máy ra đến giờ gần 2 tháng.máy nhìn đẹp và sang trọng.
mình mua đt yoi 3 4g64gb cảm nhận hơn nửa tháng nay rất hài lòng nhưng có một cái mình ko thích là màn hình lâu lâu lại tự bật sáng lên vài dây trong khi đó ko có tác vụ gì tới đt nó sảy ra thường xuyên mình tìm để tắt mà ko được a biết cách chỉ mình với hay đt mình bị lỗi nhỉ?.....
quá kém. wifi bắt quá yếu, ngồi bên cục wifi mà chạy 30 s mới nhận lệnh. hài. màn hình ko nét, loa nhỏ. tóm lại là ko nên mua
máy êm mượt chơi game ok chơi liên quân ổn có pin tuột hơi nhanh chút nhưng không sao
mua được con màu xanh đầu tiên tại phú quốc, máy rất đẹp, mướt chụp hình đẹp như xs, pin trâu như xr, ngon, nhân viên nhiệt tình
máy rất ưng ý, tuyệt vời nhưng có cách nào giúp nó selfie không bị ngược ảnh không ạ
ổn, thiết kế đẹp, nhưng cấu hình máy thì hơi yếu mong samsung sẽ trú trọng hơn trong vc nâng cao chip của các máy
máy ram 8 đi chạy chậm tệ . pin mau hết . nghĩ lại thấy chán . pin 4500 mà còn thua pin 4000 xa
mua mới 2 3 ngày bị lỗi đổi cái khách cũng bị màn hình thi k sáng đc nhu máy trai nghiêm về nhà màn hình kém chụp hjh zoom ra thi nhờ bể hết trơn
quá ngon trong tầm giá. pin trâu camera đỉnh cao. nhẹ nhàng, nhân viên tốt bụng//
mới mua máy đã qua sử dụng 7420 ngày 11/9 về bỏ danh bạ và vài ứng dụng vô pin tuột ào ào mà lúc mua thấy hở lưng ngay camera mà bạn tư vấn nói ko sao. loa trong mở hết volume bị rè, máy chạy hồi đơ đơ mặc dù ko chơi game gì. hjc . máy bị lỗi tgdd kt ko kỷ thâu lại giờ bán ra mình xui mua trúng xài ko đc. đã nghèo còn gặp cái eo. vay mượn tùm lum mới mua đuoc cây máy mà bị vậy
mua con này cho người thân được 1 tuần, giá cả hợp lý, màn hình to và chụp hình đẹp.
sao máy chụp hình chất lượng kém quá, phóng to x2 thôi cũng bị rỗ hình.ad giải đáp giúp
sản phẩm bảo hành quá tệ. mới mua được 2 tuần thì không tắt được nguồn. đem đi bảo hành thì báo hư chân sạc, phải nộp 500k mới sửa chữa. nản===>>> đang trong thời gian trả góp. lừa đảo
a51 bị lỗi bluetooth kết nối ko ổn định với tai nghe bluetooth của xiaomi như 1more stylish wireless, đang nghe bị rè rè khó chịu lắm mong cập nhật phiên bản mới khắc phục
mới mua hôm nay. không tải được ứng dụng trên ch play. cảm biến vân tay kém, phải thử 4 5 lần mới mở được máy. không chụp được màn hình điện thoại.
đt sài tầm 10 ngày thì bị giật lag ko vừa vô game thì bị văng ra và bỏ túi vải nhưng vẫn bị hàng nói chung là kém chất lượng
moi mua mấy tháng sai càng lúc càng chán. lâu lâu cứ đơ đơ giật giật... chẳng pk làm gì cho hết
sau khi cập nhật xong với bản cập nhật ngày 1/9 thì galaxy a70 thật sự đã ổn định, nói chung nhiều người chỉ chê nhược điểm nhưng lại chẳng quan tâm ưu điểm của nó...
mới dùng chụp ảnh đẹp nhưng cảm biến vân tay phía sau hơi khó sử dụng chút dùng một ngón trỏ hơi với nếu ai có bàn tay nhỏ. mới sử dụng thấy pin tốt dùng thoải mái
tết rồi mua hôm bữa mua cái tab rồi hết xiềng 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
mua điện thoại cũ, giá 5 triệu, trãi nghiệm được 1 ngày rồi rất ưng ý, quá mượt, pin ổn, cam ổn, loa ok , mình thấy bắt sóng đt và sóng wifi bình thường không yếu, chưa thử 3g, 4g. không chơi game nên máy luôn mát. đang tìm mua kính cường lực và ốp cam
sp ổn. mọi thứ đều rất tốt ngoại trừ máy mau nóng vs pin tuột hơi nhanh. nhưg dù sao cũg thích <3
tạm ổn chưa biết được sau này như thế nào có cầm pin không có cần sạc 8 tiếng khi mới mua về không ạ
máy rất dỡ nhất là ở pin có đôi lúc lại bị giật gọi điện thì hay bị ngắt đc mỗi cái chụp hình đẹp
quá tuyệt vời,chiến game mượt,pin xài lâu,thoải mái dùng 1 ngày.ai có nhu cầu chơi game thì không có máy nào trong tầm giá hơn máy này
test được 1 tuần xong đi du lịch . máy pin cực trâu đối với người làm việc với điện thoại nhiều như mình . màng hình cài chế độ đêm rất đẹp camara thì bít chách chụp mới ra nhu8ng tam hình đẹp và sắc nét . mang hình chơi liên quân không loạn gì sạc thì tầm 1.5h nói chung là rất ok theo cảm nhận của mình mình đã trải nhiệm sau kỳ du lịch . đừng nghe nhưng người chưa sài mà la la lên là samsung thua đồ tàu.....
máy tốt trong tầm giá,thiết kế đẹp,bảo mật vân tay,cấu hình không quá cao nhưng sử dụng không xảy ra hiện tượng giật lag,chắc do samsung tối ưu tốt
mua từ đầu năm tới giờ ko gặp vấn đề gì. ví dụ như sạc nhanh nè, pin trâu nè, chơi game nặng nhất hiện tại là call of duty nặng hơn liên quân gấp 3 lần nhưng để gần max setting đến giờ vẫn ko gặp bất cứ vấn đề gì (nếu mạng ổn định). một dòng điện thoại khủng giá rẻ vậy mà các bạn lại chê👍. một người trải nghiệm quay lại đây đánh giá 😁
thất vọng tràn trề.mua dc tháng lỗi đủ thứ.chay tới chạy lui mất thời gian.vừa sạc vừa xài vừa xuống pin
ss tầm trung từ a51 trở xuống sao k máy nào đc đánh giá khoảng 4sao hết vậy. mình định mua con a51 này nhưng đang do dự, chất lượng của sản ngày càng đi xuống thì phải. haiiizzz
quá ok mỗi tội ốp lưng ko che lên đc cam phải mua ốp ngoài ko lâu xước hết cam sau thích màu đen mà có mỗi màu xanh
rất ok cấu hình đẹp pin sài rất lâu , độ phân giải sắc nét full hd , xứng đáng mua nên cho 5 sao , nhân viên bán hàng tu vắn rất nhiệt tình .
máy mượt, pin trâu nhưng khi xem phim hay chơi game hay lên mạng xem cái gì đó. là nó cứ nhảy qua trang google nói cập nhật cái gì đó miếc luôn. xoá rồi lại hiện. có rồi lại hiên. rất bực mình và khó chịu. đôi khi muốn đập luôn cái điện thoại. nãn vô cùng
thật là tuyệt vời, máy chụp ảnh đẹp, chơi game mượt, loa nghe nhạc hay, pin vẫn hiệu năng đỉnh 100%. đặc biệt nhân viên bên dienmayxanh.com hỗ trợ mình thật tuyệt. mình khui máy mà hình thức máy bị trầy xước cấn móp là được đổi cái khác liền, khui 2 cái bị lỗi hình thức bên ngoài dù máy mới full box 100% khui cái thứ 3 mới được.
sản phẩm đẹp. camera không xấu như trên hình. màu xanh nhìn là me ngay. pin chưa sử dụng chưa biết. mới lấy máy xong
sản phẩm xài rất là bền luôn, máy thì mượt và êm, chỉ có cái hơi mau nóng máy, còn lại xài rất là ok, chống nước rất rất ổn và cứu nguy khá ổn
dt moi thứ đều bt , chỉ có wifi dg sai tự nhiên ngắt kết nối , màng hình choi game bị lỗi cảm ứng , hazzzz
máy sử dụng tốt, màu đẹp, pin trâu, chơi game cũng ổn, nói chung là rất ổn trong tầm giá
mình mua và dùng được hơn tuần rồi. thấy mọi thứ khá ok ạ! nhiều bạn bảo nóng máy nhưng mình chơi mobile legends không thấy nóng lắm. thao tác khá nhanh. nhân viên tư vấn khá nhiệt tình. mình mua hàng tại tgdd phố tía ạ!
toang.. kính corning gorilla 3 cho siêu phẩm.. họ sài 6 xắp lên 7 luôn rồi ..thua cấu hình oppo find x2 , x2 18 củ.. con này 15 củ là vừa. thất vọng khá nhiều
máy sd rất tốt nha em sd được hơn nữa năm rồi nè...hình chụp bằng cam thường lun ý
máy đẹp. dùng thích lắm luôn. chơi liên quân với free fire mượt ghê. đang tính mua thêm cái nữa cho ng nhà.
ủa cho em hỏi là iphone 7plus chính hãng của tgdd là không có loại 64g hay 128g dạ ? hay là nó độc quyền 32g à . còn mấy cái 7plus g cao là hàng nhái hay sao ? tại em ra tgdd kiếm mà chỉ có 32g thôi nên mua luôn 😂 giờ thắc mắc lên hỏi 🤔🤔
máy tốt lướt web chơi game tốt , sóng ổn, phục vụ nhiệt tình, thân thiện😁😁😁😁
nhận mạng rất yếu pin xuống nhanh sạc nhanh thật nhưng pin mau hết. vân tay nhận châm. sang chảnh thật nhưng chât lượng kem hơn mẫu tâm trung.
trước giờ mình toàn xài phờ lát sip của samsung, nay thấy ip7 bờ lút giảm giá mạnh nên ngứa tay làm 1 em. về thiết kế thì đẹp và chau chuốt hơn samsung, máy mượt. nhược điểm là pin tuột như tuột quần ý. sáng đến tối là muốn hết pin rồi dù dùng ít. phần mềm thì ít chức năng với lại khó dùng hơn so với èn roi. nói chung là cũng tạm được, ko lỗi thời so với mấy máy èn roi khác.
máy dùng quá tồi 4g wifi bắt sóng quá kém camera 48. vẽ cho đủ thôi chụp ảnh quá kém
pin cực trâu, xài có thể lên 2 ngày. tầm giá này thì quá ngon để mua sử dụng. chơi game liên quân rất mượt mà.
mk đã mua đc hơn 1 năm còn 86% vừa sạc cừa chơi suốt ngày thì ad thấy máy mk như thế đc k mà 1 ngày sạc vài lần lận
đẹp, cũng mựợt , chỉ tội hao pin quá pin 4000 mà như 2000 sạc cũng nhanh mà hao cũng quá nhanh.
máy này chỉ dùng nghe gọi lướt web nhẹ nhàng thôi. chứ máy chậm và cảm ứng ko nhạy. ko chơi game được đâu nhé mn! đừng mua nếu muốn chơi game. cảm ứng của nó phải nói là rất rất.... đơ.... mới mua chưa dc 1 ngày, chỉ muốn đổi máy lại thôi.
dòng sản phẩm lỗi của sam sung. sau 1 tuần trải nghiệm thật sự thất vọng. bảo mật vân tay lâu lâu mới nhận 1 lần. nhận diện khuôn mặt bị lỗi sau 1 tuần sử dụng ( không hoạt động). máy đơ không mở khóa màn hình được, màn hình tối thui.
đúng như bạn mùa tru nói khi xem phim hay đọc báo vuốt màn hình nó cứ giật giật nhức cả mắt biết vậy mua vivo y91c có 2,390k mà nhiều người dùng nói mượt mà lắm
sản phẩm cũng rất ok , đáng tiếc là phần mạng 4g rất là íu . gọi điện bằng messenger mà lag không nói được câu nào . chụp hình tất cả đều rất ok , chỉ có mỗi mạng 4g là không bắt được thôi .
mới mua cách đây gần một tháng. mọi thứ đều rất tốt nhưng pin em xài mới đây đã bị chai 1 phần trăm rồi :(((
cảm thấy ko hài lòng với sản phẩm mặc dù thuộc vào dòng cùng cao giá nhưng cảm thấy ko ổn
mới lấy máy lúc trưa cảm thấy máy mượt pin thấy ổn ,mình thích cách phục vụ của đmx nên cho 5 sao
mình mới mua cho cha mình hôm kia, bản 32gb, với giá tiền và chất lượng như này thì đúng là tiền nào của nấy, lướt êm, pin xài lâu, cha mình chỉ xem youtube, gọi, zalo, lướt k bị lag, loa rất to, nói chung là vừa túi tiền và chất lượng tốt
mua gần 3tuần mọi thứ rất tuyệt vời pin khỏe . sạc nhanh màn hình đẹp. cảm biến vân tay hơi kém. khuôn mặt bình thường.
máy chụp hình đẹp. cá nhân mình thấy hơi nóng khi lướt web. pin đủ dùng. tác vụ mượt mà
máy bắt sóng wifi mạnh, face+messen dùng chung được. youtube xem ngon lành tiếc không tải được zalo, nhân viên nhiệt tình.
màn hình đẹp, pin trâu, máy rất mượt, giao diện color os khá tiện ích, camera khỏi phải bàn...
để qua đêm xuống 5%pin thật sự mới sài hơn 1 tháng thua điện thoại cũ tôi mua 2 năm nữa chán...
ứng dụng văn phòng rất chán đặc biệt ng sử dunbj email làm việc như mình. còn chơi game vs lướt web thì chấp nhận đc. pin khoẻ
mua về được vài tiếng dùng khá ổn,chơi game mượt,loa to,đa nhiệm tốt,máy chụp siêu nét,nói chung là tốt
lần đầu dùng ss và cả android, nói chung là tác vụ bình thường như web, fb,zalo, youtube.. ko game thì khá ổn. buồn nhất là cái màn hình hd+ xem phim cứ như 480 ý kéo theo camera tệ. dt này chỉ cho người trung niên thì đc.
phải nói là rất tốt so với tầm giá mình đã từng dùng điện thoại huawei gr5 2017 và redmi note 7. thì joy3 cũng chẳng thua kém gì. thậm trí màn hình lớn pin còn rất tốt.so với điện thoại xiaomi thì sản phẩm này vượt trội hơn về mọi mặt,mọi người cứ chê sóng yếu nhưng mình dùng xem youtube lướt facebook và chơi một số game & nghe gọi cũng vẫn rất ok không có vấn đề gì.mình khuyên mọi người nên mua phiên bản 3 gb ram thì sẽ tốt hơn
máy dùng đc một ngày tất cả đều ổn pin ko quá trâu camera trước ko đẹp lắm nhưng trong tầm giá 5 củ thì máy này là ok nhất .
mới lấy đk 7 ngày mọi thứ đều ổn.camera chụp đẹp.màm hình rõ nét.mk ko chơi game chỉ lướt web và xem phim nên máy chạy rât mượt ko bị giật lát.khi mới mua về hai ba ngàyđầu pin tụt rất nhanh còn bây giờ mk bật mạng 24/24 một ngày cũng chỉ phải sạc có một lần.vân tay thì chỉ có thể mở khi dùng miếng dán chống trầy nếu dùng dán cường lực thì rất khó mở khóa
toàn bị lỗi camera khó chịu,mở lên lúc được lúc không lâu lâu bị đơ nữa haizzzzzzz
cơ bản là lần đầu xài iphone. ngoại hình đt đẹp, chắc tay, máy thì mạnh khỏi chê, camera sắc nét, quay 4k 60sp siêu đỉnh, có điều là pin hơi tụt mau. nói chung là đáng giá tiền
ưu điểm : pin trâunhược điểm:sạc lâu cảm ứng chậmvào game liên quân lỡ tay bấm khoá màn mở lên ko chơi lại dk luôn phải thoát ra vào lại
máy chạy cũng ok mỗi tội bắt sóng điện thoại với wifi là tệ. vậy không thể cho 5☆ được
sau 1 tháng sd. tốt : màn hình đẹp, mượt. âm thanh ok. camera đẹp. tệ: máy rất mau nóng, pin tuột nhanh.1
máy xài cực kì ổn, bin trâu, sạc nhanh, nv cực kỳ nhiệt tình, rất đáng giá đồng tiềnhiệu năng và cấu hình đều rất mượt, máy hoàn thiện rất tốt
tuyệt vời! itel tung ra 1 mẫu smartphone ngon như vậy mà có giá cả rất phải chăng, đặc biệt là màu tím.
3g với wifi yếu thì khổi bàng..mọi thứ còn lại rất ok..máy chưa sài dc 2 tháng các bác ạ
mới. mua mà khi vào nhập văn bản cứ bị nhảy ra ngoài lạc lỗi j ạ .pin nhanh hét quá
quảng cáo xuất hiện quá nhiều làm sao để ko có nữa ah. đang live thì xuất hiện quảng cáo
sản phẩm ok hợp đồng tiền. pin trâu máy mượt. đánh giá 2* vì cảm biến vân tay quá tệ. mỗi lần mở vân tay phải 2 3 lần. nhiều lúc dùng ko dc phải mở dt bằng mật khẩu.
tôi mới mua một vivo y11 . đối với tầm giá này, máy như vậy là ngon rồi.tôi rất hài lòng. nhân viên dmx phục vụ rất nhiệt tình, rất chuyên nghiệp, đã tư vấn giúp tôi mua được giá khuyến mãi, lại an tâm sử dụng vì được bảo hành chính hãng.xin cảm ơn dmx.
máy đẹp máy mạnh pin trâu nhưng màng hình ko tốt lắm chơi game hơi lag camera ok
máy gì mà chậm với nóng bực cả mình, pin thì dùng tí đã hết..........................vv
sản phẩm mình đã dùng đc hơn 4 tháng cam ổn cấu hình mượt pin vó thể gọi là ổn chơi game liên tục thì tầm đc 4h50 còn để bth lướt fb ,tik tok thì đc tầm 1 ngày rưỡi , cho game tầm 2 tiếng thì có hơi nóng mayd một xíu nhưng ko sao nói chung sản phảm tốt hợp vs giá tiền
máy mới mua dc 10 ngày dùng rất ok. k nóng k lag nhưng pin hơi kém. nói chung là ok nếu pin kém quá có cách nào khắc phục dc thì tuyệt. cho 5*
mua chưa được 2 ngày pin tầm 3700 để qua đêm hụt 10% lâu lâu màn hình nhảy lung tung ,sạc lâu .
cảm ứng vân tay trong màn hình quá tệ toàn phải vẽ khóa chứ k mở bằng vân tay được
tuyêt vời, màn hình đẹp, cấu hình ngon, cam siêu chất lượng. nói chung là quá hoàn hảo trong tầm giá
xài đt này cảm giác bực mình vì ứng dụng coolpad+. như gài bẫy người dùng. vô ý là sẽ bị tốn tiền oan
xem mọi người review thì đã đắn đo rất nhiều. nhưng quyết tâm dùng ủng hộ hàng việt nam. k ngờ k làm mình thất vọng.bắt wifi cực tốt k như mn đánh giá kémloa tocắm điện k hề rật như mn bảo đâu. nên ai đang phân cân thì nên mua nhé. thực sự k làm bạn thất vọng đâu . mặc dù mình đang dùng 7plus luôn
máy ok chỉ mỗi tội màn ám vàng quá, màu đen bóng đẹp nhưng dể xước lông mèo. màn hình ám vàng nên ko đẹp bằng dòng 6s và 6s plus.
có ai xem video trên youtube 1080p đc không hay là do máy đã dậy cho mình xin ý kiến đi ạ
máy sạc rất nóng . mau hết pin . tối sạc sáng đi làm chiều về đã hết . không giám sử dụng 3g luôn
dùng rất thích , màn đẹp , sạc nhanh , chụp ảnh cũng rất ảo nữa ! đc cái mý siêu nhẹ cầm lâu ko có cảm giác mỏi tay
sài chưa được 6 tháng thì máy lâu lâu máy bị đơ.wifi thì yếu.sóng gì cũng yếu.đang sài tự nhiên đứng máy ln,bấm nút nguồn mở lại mới sài được...chán vãi....
mình dùng đc 2 tuần , k chơi game. sóng điện thoại và wifi bắt cực kì yếu. mình ở thủ đức nhưng sóng điện thoại nhiều khi không bắt được. không biết caid này có phải lỗi do điện thoại không
máy ok nhưng chụp cận cảnh 3-5 cm.còn vật có lẽ bây mất ko chụp được.loa to nhưng rung mặt sau lưng ốp
em đã tin và mua sử dụng được 1 tuần rồi. tất cả đều rất tuyệt. chỉnh màn hình 90hz cực kỳ mượt. vào game quá là mau luôn. máy pin trâu. sạc pin thì hơi bất ngờ vì quá là mau, chưa tới 1 tiếng đã đầy rồi. nói tóm lại rất là hoàn hảo. ❤️
pin trâu dùng mượt. sóng wifi thì hơi yếu. trừ 1 sao vì camera xấu tệ. xấu hơn cả joy1+
xài nokia 2.3 duoc vai tháng, cái dt này là cái dt tệ nhất mình từng xài, đang viết b luận mà đơ cảm ứng , cảm ứng quá tệ chưa nói đến mấy cái khác, ai mà đánh giá dt này ngon , tốt thì phải xem lại người đó là người bl hay sử dụng hoặc là mới vừa mua.
máy mạnh,pin trâu kinh khủng khiếp, nói chung tuyệt vời trong tầm giá 6tr , còn độ bền thì sau này mới biết được
vân tay không nhạy. pin tụt hơi nhanh. camera sau chán. quay video không rõ,mờ . còn lại thấy cũng tạm
sạt thì nhanh nhưng pin cũg xài nhanh hêtmáy nhanh nóngcảm ứng ko nhãy lăm chắc do xài cường lực- 3 cái nhược điểm mà mh đã xài máy trong 1 tháng qua,còn lại thì máy này xài rất ok.
mới mua con này khoảng 1 tuần.mọi thứ của máy đều ok.nhưng chơi game hay bi đứng
mới mua lúc trưa nay, cầm máy trên tay cảm giác hơi nặng mà sài thì thấy quá ok, máy chỉ hơi ấm 1 tí thôi k nóng như mấy người trên youtube review đâu, chơi game mn nên bật set vừa phải thôi thì ok lắm, cấu hình tốt khỏi bàn, về camera thì hơi k ưng lắm nhưng cũng k sao! mấy c nhân viên tư vấn nhiệt tình, ok lắm. cho 4 sao 😂
kiếm 1 cái lỗi để ra đỗi lại cái khác mà k dc,mà sao mấy bạn cứ nói lỗi tùm lùm chã hiểu lun.
đã có bản cập nhật mới fix các lổi camera trước zoom bị tím màn hình, pin và camera cải thiện rõ rệt, hiệu năng tăng. rất đáng đồng tiền. trừ khi bạn mua sách tay hay hàng củ. còn mua chính hãng mà thích spen thì mua con này là nhất
mình mới mua máy được hơn 10 ngày.máy đẹp nhưng sao xem video rật.không být do máy hay bị zi.pin thì tụt hơi nhanh so với những máy khác..
sản phẩm xài rất okie...máy chạy rất mượt..cameera chụp hình đẹp,vân tay rất nhạy,pin cầm,rất hài lòng khi sử dụng sản phẩm
nhìn thực tế quá đẹp, nhìn nam tính, điện thoại không lẫn lộn thiết kế na ná như những điện thoại hiện tại .bàn phím bấm sướng,làm quen nhanh,chụp hình đẹp, chụp ngày hay đêm không việc gì phải lo.màn hình hiển thị xuất sắc, 45 in nhưng nhìn không nhỏ chút nào. chế độ chụp toàn cảnh cực chất lượng ,một ảnh toàn cảnh có thể được ghi đến 32 mb nên khi zoom về lên rất rõ ràng chi tiết. hài lòng tuyệt đối với giá trị thực của nó với giá hiện tại chỉ bằng 1/2 thời điểm ra mắt,1 cái giá quá tốt cho sản phẩm này ngay thời điểm này
bắt sóng quá yếu k nổi 1 vạch4g viettel chỉ 1 vạch đứng dưới cột phát sóng vẫn bắt yếu
máy đẹp cấu hình ngon.. sạc rất nhanh... ưng nhất cái camera lên ảnh đẹp thôi r... mở khoá vân tay cực nhậy.. đúng kiểu ngon-bổ-rẻ
vừa mới mua hôm qua đã test khá kỹ pin và tác vụ xài ổn, tuy nhiên có cái thấy máy mà hộp đã khui ra sẵn với máy đầu tiên nhân viên mang ra bị trầy camera sau đổi lại máy khác thì cũng là hộp đã khui rồi cảm giác như đang xài máy cũ :))còn ngoài ra anh em nào cần máy chơi game thì máy này xài rất oke nhé pin ổn
từ lúc mới mua, mỗi khi sạc nó hiện cái vòng tròn sạc nhanh , sài đc tầm 7-8 tháng. bây giờ nó mất tiêu, sạc như sạc thông thường không còn đc sạc nhanh nữa tại sao? hay do nó vẫn sạc nhanh, chỉ là mất cái vòng tròn thôi.
mua về là vừa xạc vừa chơi luôn choi game hơi tụt pin lượt wer ok xem phim oke
ban đầu mới mua tất cả đều ok. sau này chụp ảnh nhiều mới phát hiện ra ,nếu chụp đồ ăn gần ,nó chỉ lấy nét ở chính giữa. xung quanh bị mờ. chụp xa thì không sao. khác xa với huawei. chụp ảnh thức ăn vẫn nét tất cả
máy quá ngon phải nói là khoẻ nhất phân khúc 4 củ quá toàn diện. pin trâu. chip khoẻ. xạc nhanh .chiến game quá tốt nói chung là ngon 5 *
mình thích kiểu iphone 5s nhưng màn hình lớn hơn chút thì ok, cấu hình thì được nhưng thiết kế không đẹp bằng 5s, đó tận dụng linh kiện từ iphone 8, dung lượng pin hơi thấp nhưng điều đó không còn quá quan trọng khi được trang bị sạc nhanh
máy xài rất tốt, chụp ảnh đẹp, ko bị lỗi lầm gì, thiết kế bằng kính quá đẹp, vân tay nhạy
chụp cận cảnh không đẹp như quảng cáo. mở chế độ cận cảnh lên là màn hình ruồi không, chụp gần mờ chứ ko rõ nét. hay do máy mình lỗi. sạc nhanh thì bị nóng máy. khi mua thì thấy máy đc dán màn hình sẵn rồi, hộp cũng bị rách tem niêm phong rồi nhưng nhân viên vẫn đảm bảo là máy mới.
máy quá kém. phí 8 triệu. đk mỗi cái mã ngoài. máy hay lag, đơ. bắt sóng kém. không đáng mua chút nào.
đt chơi game mượt,pin tụt khá nhanh nhưng có hỗ trợ sạc nhanh nên không sao, với tầm giá này thì ok ! với lại cách nhân viên phục vụ rất tận tình ❤️không như nyc 😌
hãng xiaomi này.thua hawai nha.may xiaomi redmi note 8pro nay mua về chơi pubg thời gian đầu chơi khoản hết 1doi 1 là xong nha thời gian còn lại là chơi khoản 4g là đập quả trứng gà lên màng hình là chín luôn đó tui nói không sai đâu
máy làm j cũng ngon chiến game tốt chụp hình nét lưu trử tốt ai thích mua hãng khác nhưng riêng tôi lại tin tưởng hàng việt nam chất lượng cao.
máy cũng xài tạm ổn. màn hình nó ko được nhay nhiều lúc phải bấm vài lần mới được.
tuyệt vời cho 1 siêu phẩm!!! mua xài rất sướng, đặc biệt màn hình siêu mượt. pin trâu, camera quá đẹppppppp.
nói thật trước kia điện máy xanh đánh giá tôi rất tin tưởng. nhưng từ hồi mua cái máy này thấy điện máy xanh đánh giá ưng ý quá nói nào là viền kim loại nào là tốt nhất trong tầm giá. nhưng sau mấy tháng thì thấy đánh giá lại là viền nhựa. nói thật hồi tháng 5 mới ra mà nói vậy tôi sẽ không mua. thật sự thất vọng
sài mượt pin trâu 2 ngày. mình không chơi game nên cũng không thấy nóng như lời trên youtube nói. những tác vụ thường ngày không giật lag gì cả
mọi thứ đều tốt trừ pin dễ tuột, và font chữ bị nhảy ở 1 vài ứng dụng ( mình có ra tgdd hỏi rồi )
tác vụ bình thường rât mượt nhưng chơi game hơi yêu .mot so game k tương thích .pin thi dùng rât ok.
mua dùng được 1 tháng, chơi game ping liên tục nghĩ mà chán. khuyên ae nào chơi game đừng mua con này ức chế lắm.
xiaomi redmi note 9s tuyệt vời trên cả mong ₫ợi tuyệt vời hơn xiaomi redmi note 8pro nhiều pin 5k max châu bò lun bạn nên mua ₫angs ₫ồng tiền bỏ ra chỉ một từ tuyệt vời cảm ơn các bạn nv dmx lộc bình cho hẳn 100 sao lun ms ₫ón e nó về sáng nay
sản phẩm có chất lượng phần cứng khá tệ, lần sau tôi sẽ chọn một chiếc máy với trái tim yếu hơn nhưng cơ thể khỏe mạnh, trải nghiệm người dùng tốt hơn, chứ không phải ngược lại thế này
camera tốt, đánh liên quan ok, máy mượt, khá vừa tay, pin trâu, sạc nhanh, trải nghiệm thêm chia sẻ sau!
sản phẩm tuy tốt nhưng mình thấy tiếp sóng wi-fi ko mạnh lắm pin trâu chơi game mượt nói chung tất cả điều ổn nhưng mình ko hài lòng tại vì máy bắt mạng hoặc wifi ko mạnh
sau 2 tháng trải nghiệm mình có nhận xét như sau,,,vs 1 người k chơi game như mình thì máy đáp ứng rất tốt các tác vụ bình thường,,,vì mình chủ yếu là quay lip để bán gà và lướt web nên máy sử lý rất tốt,,chua gặp bất cứ 1 lỗi nhỏ nào...chắc là tại mình hên nên mua dc ngay con máy tốt,,tuyệt vời cho 1 cuộc tình...
quá tuyệt vời ông mặt trời cho một con máy hiện nay. quá đẹp từ săn tí mét nô nê mét
máy rất ngon nha ae.. 5tr trở xuống không đối thủ. t vừa mất gần 1tr đổi từ xiaomi note 8 sang ạ
sau khi cập nhật lên phiên bản android 10 thì máy ko dc mượt như phiên bản cũ và bắt wifi quá kém kết nối ko dc.đính kèm ảnh chụp màn hình ko dc
mình mới mua oppo re no cách đây 2 ngày .nói chung là máy khá ok.trượt nhanh .nhận diện khuôn mặt và cảm biến vân tay nhạy và nhanh.nhưng có 1 điểm chưa ưng ý là pin tuột khá nhanh .từ 12h trưa tới 5h chiều còn 26 % pin.
ss a71 sài ok nhưng có 2 điều làm mình thất vọng , ko biết có ai bị trường hợp như mình ko . máy để trong túi quần cạ màn hình nhiều lần mình muốn mở máy phải bấm mật mã vì nhận diện vân tay ko đc . rồi khi mình gọi đt xong là màn hình tắt đen thui ko mở vân tay đc phải bấm nút nguồn 2 lần . đt giá cao mà lỗi nhiều quá .
mua 2 tuần tất cả điều ổn không thấy phát sinh vấn đề gì cả, pin trâu chụp ảnh cũng rất nét.
sao máy đang xem phim mà hãy bị lalt mất sóng cứ quay vòng tròn l à.còn lại pin thì ok . máy ko nóng như mọi người nói
đến nay mình dùng là hơn 2 tháng rồi mua đúng hôm ra mắt 14/2 luôn. máy chạy vẫn rất mượt, sóng và wifi đều rất ổn chứ ko yếu như mấy bạn bị. mình ko chơi mấy game kiểu liên quân pubg nhé nên ko biết còn các game nhẹ khác chạy ngon lành. up lên vos 3.0 rất mượt mà. pin 2 3 ngày ms phải sạc 1 lần. chụp ảnh thì ok trong tầm giá rồi chứ ko đẹp lắm. thật sự 1 sản phẩm việt rất tốt!
máy ko coi video hoặc livestream tren facebook dc,tiếng là ram 6g nhung máy chạy đôi khi bị lag.nói chung la thất vọng
gì đâu mà pin sạc lâu mà mau hết. camera thì khá ok thất vọng wá. máy nghe nhạc to sạc 4 5 tiếng mới đầy........ ....
tất cả ok. nhung sao man hình của đt có đường viền bóng mờ khi để chế độ ban đêm.
mới mua đc 2 ngay .cảm thấy thất vọng.luc mua hơi vội vàng. lúc về s so màu sắc hình ảnh còn thua con redmi s2 cũ đang xài. hình ảnh cứ cũ cũ, úa úa nên nhìn mỏi mắt. nhìn cái đt mới mua mà nản hết sức. các chức năng khác chưa biết thế nào.nhưng chán chẳng muốn xài. chắc phải đổi trả muốn tải ảnh lên ma cư báo quá 5mb.
- màn hình rất dài nên thao tác khó- chất lượng hiển thị kém- vân tay quá tệ, mở khóa rất mất thời gian và khó khăn- pin 4500mah nhưng mau hết=> mua được 2 hôm đã phải trả máy và mất 20% giá máy
mới tậu em này.. bước đầu thấy sài mượt máy chạy cực nhanh pin trâu còn về sau chưa biết thế nào..đặc biết rất hài lòng mấy chị nhân viên .phò trạch, t t huế. tận tình chu đáo
sản phẩm thiết kế đẹp, cầm đầm tay, chơi ff và lq khá mượt, đặc biệt pin trâu mình dùng liên tục hơn 24 tiếng mới hết pin, nói chung rất hài lòng
máy pin trâu ,wife mạnh,chụp ảnh thì phải tải thêm app ulike,loa to...đáng đồng tiền...nhân viên thế giới di động nhiệt tình chu đáo...
nản hết sức. thua xa cái j7 prime mà mình mua 3 năm trước luôn. bắt sóng đt và wifi quá tệ. 8tr chứ đâu ít. hối hận vì mua nó ghê. sài mới có 1 tuần mà chán quá chán rồi. lên face mà còn ko xong. hazzz.
sản phẩm kém. mới mua một tháng dùng thì bị lỗi. hàng đểu。 tiền thì đắt. iphone 7plus
độ sáng màn hình hiển thị ngoài trời kém. sau 1tg sử dụng độ sáng màn hình giảm dần. phần lưng kính sau và kính camera dễ trầy ,lõm. cam trước gọi video khá tối.
sản phẩm thiết kế sang trọng, màu sắc đẹp , bền màu,mà hình lớn phù họp cho chơi game và lướt wep, pin dòng plus dử dụng bền , cấu hình mạnh , hiệu năng ổn, camera siêu đẹp, mình rất hài lòng khi mua sản phẩm này
xe ngon nhưng bình xăng thì bé.hết xăng là vô dụng(pin).nghĩ mà nản chẳng nhé dùng điện thoại lại còn lo hết pin ngày cắm sạc vài lần.
máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới, nhưng pin thì cảm thấy tuột kha khá, xin được tư vấn sạc pin sao cho đúng cách để hạn chế chai pin.
mua được 2 ngày nói chung tạm ổn.nhưng pin tụt quá.có cách nào khắc phục ko.để chế độ cho mà pin tụt mau
mới mua samsung a70 trải nghiệm , lướt wed nhanh , camera đẹp , pin trâu , nhân viên phục vụ nhiệt tình, thank
máy chơi cấp nhập lên 12,chơi game liên quân rất mất 2t_3tieng mà vẫn mất quá ok
mình mới mua lúc chiều thôi. nhưng hơi thất vọng vì độ phân giải quá thấp ấy. xem youtobe kém hơn mấy cái dt trước mình sài mặc dù dt truoc rẻ hơn. con mọi thứ khác deu ok
sản phẩm oke, máy mình đập hộp bị hở viền do mang ra đổi trả mới biết, bên tgdd làm việc thiếu trách nhiệm kêu máy nghi thay màn...nản luôn :(
máy ngon. sạc nhanh , ram ngon thêm chíp g90t (chíp này tản nhiệt tốt , nhưng chưa chắc quan snap.. 885) .phải chi màn hình 6.7 inch trở lên ngon nữa . chung là ngon .ngày ngày alo hỏi thăm thegioididong hoài chừng nào có hàng , là ra hốt liền cho nóng
máy không như mong đợi.chơi game thừa xa máy đời cũ.pin hết nhanh chơi game chỉ 4h là hết pin.mua mới xong muốn đổi con khác quá khó khăn khi chót mua nó.ko nên mua vì không như quản cáo
điện thoại rất tuyệt chơi game rất mượt chụp hình cực sắc nét bin lại rất trâu chơi game liên quân khoảng 10h tôi rất hài lòng với điện thoại này
nên đánh giá khách quan một chút nhé. tôi đặt máy và nhận ngày đầu tiên 13/9. mọi thứ đều tuyệt vời. ai nói vân tay tệ. mở mổi lần đều nhạy. tay đổ mồ hôi. màn hình bẩn mở kg đc vân tay là đúng rồi. đừng trẻ trâu mà nói kg tốt nhé. bỏ ra 7790k kg hề tiếc.
có cách sử dụng cam nhìn xuyên thấu k =)))) hay là bị cấm rồi. mong về nhanh, fnatic mode chơi game hơi bị đỉnh
sản phẩm tốt thiết kế đẹp pin trâu lại còn sạc nhanh hiệu năng thì khỏi bàn . nhân viên phục vụ ok . khong còn gì để chê
máy đẹp, mượt,màn hình hơi tối xíu, pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại có sạc nhanh, nhân viên rất nhiệt tình!
máy em bị lỗi loa trong khi gọi điện. khởi động lại thì mới trở lại bình thường nhưng được vài ngày lại bị lại giờ có cách nào fix ko a
máy pin đúng trâu, xài đúng thích, chơi game liên quân k nóng như kiểu review giật tít quá nóng này nọ, maxsetting có nóng nhưng đẹp thì thôi nhé. sạc đầy dùng từ sáng hôm nay đến chiều ngày hôm sau vẫn chưa hết trong khi đã đánh 25 trận liên quân +lướt fb sơ sơ+ tác vụ thông thường. đã dùng 1 tuần ok, đáng đồng tiền bát gạo.
tôi xài hơn một tháng thì khỏi chế đi, từ lúc mua tới giờ có bao giờ ra tgdd đâu, xài ốp lưng mới được, mặt lưng tôi bị trầu xước
sao ko tải đc bản vá tháng 5, e sai vos2,5.báo là lỗi xác thực và không co chỉ dẫn nào khác
dùng thì chậm, chụp ảnh xấu wa. sóng mạng kém.bắt wifi chậm, dùng chán hơn cả a50 mua trc đây dc mỗi pin ok
lâu lâu bị đứng màn hình nhưng chs game mượt bắt wifi tốt 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
so với mặt bằng smartphone tầm trung hiện nay thì giá cao tầm 8tr490k là vừa...pin cũng oppo f11 pro . cam sau ok cam trước xấu tệ ...độ chói nắng rất tốt
màn hình mướt. nhưng sóng quá yếu. sóng ko bằng sam sung galaxy j2 cũ của mình. mình vào phòng ngủ mà ko có 1 vạch sóng nào. trong khi đó con sam sung galaxy j2 cũ của mình sóng đầy cột. mình mua mới dc có 5 ngày giờ ko biết làm sao được nữa. cứ vào phòng ngủ là ko có sóng.
dòng máy này quá tuyệt. pin sài 5 giờ chiều . đến 22:50 phút mà vẫn còn 30 % pin. goi video . xem youtube. choi games liên tục. tôi rất thích . cảm on shoop nhé
may xài được 3 tháng rất ổn cấu hình mạnh chơi game rất tuyệt đáng đồng tiền nhân viên phục vụ tốt
mình là fan xiaomi nhưng hơi thất vọng , hàng chính hãng , bản quốc tế nhưng rất nhìu lỗi , lâu lâu loa thoại loại ko nghe đc phải khởi động lại máy mới nghe đc, tôi khuyên các bạn nên dán cường lực camera bởi vì nó rất dễ vỡ
mọi thứ điều tốt. nhưng android 9 mà không tắt được thanh điều hướng với không thể tùy chỉnh tỷ lệ khi chia đôi màn hình thì hơi thất vọng
sản phẩm bắt wifi kém hơn các loại điện thoại khác. cùng một vị trí, cùng một modem nhưng vsmart joy 3 bắt wifi không mạnh bằng. các chức năng còn lại ok.
sam sung note10plus quá là tuyệt vời chíp tiến trình 7nm sài rất là tốt pin sài rất ok ,mình sài qua nhiều đời máy của sam sung chưa thấy dc máy nào pin tốt như note10 plus đáng đồng tiền bỏ ra pin sạc rất nhanh đánh giá 5sao
mới mua hồi sáng..máy đẹp tuyệt vời.pin cực đỉnh..camera sau đẹp hơn oppo f5 mình đang sài.với tầm giá này thì ok về ngoại hình lẫn thời lượng pin nhưng có điều là bắt sóng wifi yếu quá màn hình thì ám vàng mình thì thích sáng trắng
co vẻ như mọi tứ đều ưng ý từ a-z .rất tốt nên tôi cho năm sao.pin trâu lắm,chơi chất lượng cao, rất mượt đã lắm :))
giá cao mà xài chán. hay bị nhảy nhảy. có khi bị đơ.loa mà đi ra ngoài nói chuyện là bên kia ko nghe gì dc luôn.
mình không hiểu tại sao mấy bạn lại chê luôn, trong khi mình dùng thì thấy rất tốt, máy với giá tầm trung như thế này cấu hình với camera đều rất ổn, đáng mua. thái độ nhân viên cũng rất là ok luôn, thân thiện, hiếu khách, tư vấn rất nhiệt tình.
máy mới mua . mà sao sạc đầy pin để đó đến trưa tự dưng mất 4% pin là sao mà không chơi gì cảchỉ để yên máy đó đến trưa về bật máy lên là thấy mất 4% rồi
mua đc 3 ngày ... sd thấy rất ok ...nói chung ổn ... hợp túi tiền... cảm biến vân tay rất nhạy...
mình muốn cài đặt mật khẩu khi tắt nguồn thì làm như thế nào vậy ad . mong sớm được phản hồi
mình mua được 3 tuần. màn hình rất đẹp và đậm. camera chụp rất ổn. loa nghe rất to, sạc 1 tiếng 40 phút là đầy rồi. không bị lỗi gì cả. nhân viên tư vấn nhiệt tình luôn.
nói chung giá bán thì mình nghĩ là hợp lý về câu hình của máy, máy này để cầy game thì tuyệt vời, còn để về tự sướng với phần chụp ảnh thì không được tốt cho lắm, nói chung mình vẫn thích oppo a9 hơn nó đem lại cho mình chơi game rất là tuyệt vời
mình mua máy màu đen mẫu mã rất đẹp, cấu hình chạy rất nhanh chạy mượt, ít hao pin, chụp hình rất đẹp, bộ nhớ lưu trữ nhiều
điên thoại ss a10s k hài lòng cài đặt ứng dụng smcs k hổ trợ ứng dụng chụp hình được k hài lòng , san xuất ra k sử dụng được cũng như k .
máy dùng ok, pin cao mẫu mã đẹp, mới mua 2 hôm dùng thấy chụp ảnh đẹp hơn sơ với mấy máy cùng giá khác, nhân viên nhiệt tình
cho e hỏi k bít phải máy e bị lỗi k, mà nó cứ bị mất sóng r tự khóa màn hình lại là s ạ
sản phẩm chất lượng. sử dụng rất ok. hợp với phân khúc giá. pin xài ổn, mình sử dụng được cả 2 ngày. 2 ngày mới sạc 1 lần.
máy dùng ổn định. thiết kế đẹp. pịn dùng lâu. camera tạm chấp nhận được trong tầm giá.
máy cũng ok hết . xài rất tốt đã mua tại điện máy xanh an nhơn bình định. nói chung mọi thứ rất là ôke cho 5 sao lun . nhân viên phục vụ rất ok .
trong ảnh mặt lưng chỉ có chữ redmi sao trên máy tui lại có dòng chữ redmi by xiaomi và dòng chữ nhỏ vậy
quá tệ..đang dùng tự nhiên đơ màn hình..mới mua được 1 tháng..sẽ ko bao giờ mua đthoai sam sung nữa.
sản phảm đẹp, trừ cụm camera trùng với các dòng trung cấp. máy mượt, cấu hình tốt, pin trâu bò, tai phone bus+ nghe phe. nhân viên tgdd an minh kiên giang nhiệt tình chu đáo. mãi ủng hộ sam
sài được 3 tháng máy có hiện chậm lag khi chơi bupg pin cũng tạm ổn cam cũng tạm wifi hơi chậm hơn lúc mới mua lần cuối cùng mình sài chip meditek
oh thật bất ngờ 😍 sao khi cập nhật lên vos 3.0 thì máy sài rất mượt lun ,chờ đợi mấy lâu nay 😘
mình dùng hơn 2 tháng nói chung cũng khá ok vì mình k chơi game nhìu, sd chủ yếu là lướt web và xem phim. pin sụt hơi nhanh, về canera cũng tạm thôi làm mình hơi thất vọng.lỗi tiệm cận là lỗi khá phổ biến trên a71 cần cân nhắc khi mua
bắt sóng wiffi yếu,mở 4g đăng kí gói 4g/ngày mà quay chóng mặt,chất lượng k phù vs giá quá đắc. mọi người suy nghĩ kĩ trước khi mua.
nhắm mắt ra mua , ai dè máy tệ ko thể chấp nhận được, giật lag đơ cảm ứng liên tục, nhân viên tư vấn thiếu nhiệt tình
máy quá ok mượt ko nóng chỉ có ám mờ đen ở viềng dưới chỗ phím điều hướng thôi . vs lại cam đẹp ko chê vào đâu dc
máy này là anh trai làm trong samsung mua cho.dùng gần 3 tháng rồi mà không có hiện tượng giật lag, wifi bắt ổn, loa tốt, camera thì cả trước và sau đều nét chỉ cần cung cấp đủ độ sáng là ok hết. pin thì khỏi bàn, trâu vđ, lúc sạc đối với bản thân mình thì pin sạc nhanh. cảm ứng của máy nhạy, mượt, cảm ứng vân tay soang choảnh 1 chạm là mở. nói chung với tầm giá này mà samsung làm ra được quả máy từ thiết kế và chất lượng đều ổn như này thì đúng là vượt qua mong đợi :3 <3 đánh giá này là thật 100% nhaaa
mua dùng đc 2 tháng .máy ok. mượt ko lỗi lầm.tốt trong tầm giá, cam nét, chạy game mượt.màn hình hơi kém,ko bằng super amoled đc.:))
máy ổn nhưng dùng hơn 1 tháng đột nhiên cảm biến tiệm cận bị lỗi mỗi khi mở máy lên
máy quá tệ, càng dùng càng tệ, cập nhật xong quá nhiều lỗi. khuyên mn k nên mua. chắc phải đổi sang xiaomi xài cho bền
máy đẹp cảm ứng nhanh chụp ảnh đep . cảm giác mau hết pin và mình không biết thông số trên sạc làm tn để biết đó là cục sạc nhanh 15w mà sang sung công bôs nhỉ
sản phẩm dùng cũng tốt vào dc liên quân nhưng hơi giật chơi dc mobile cam đôi khi rõ
mình mới mua ẻm nó rất đẹp cầm chắc tay. với số tiền chưa đến 2 triệu rưỡi sản phẩm nokia rất đáng mua, mọi người cứ yên tâm mua nhé. nhân viên rất dễ thương tư vấn nhiệt tình.
điện thoại mới mua chưa được 1 tuần test game call off duy và liên quân và 1 vài game khác đang chơi tự nhiên tối màng hình rồi bị out ra ngoài buồn nhân viên tư vấn thì nhiệt tình nhưng điện thoại bị lỗi chán quá gần 10 triệu mà chơi game cấu hình không cao mà bị vậy
quá tốt trong tầm giá. các anh chị nhân viên rất vui vẻ, nhiệt tình. cảm ơn tgdd
tuy là vô nhựa những rất nhẹ và đẹp màn hình coi phim ko thấy mọi mặt pin thì rất ok lóa to ngon 10 điểm rất ưng ý khi mua
pin trân, xài cũng được. điện thoại hay tự bât quảng cáo rất phiền, cho cách khắc phục đi. cám ơn!
dạ em tởn tới già nghe mấy hia, mấy chế. chán chưa từng có. giá và chất lượng không hề xứng, nhất là màn hình. chưa trả góp hết là đã đi die rồi.
máy mượt, nhưng sao chơi game mobi lengends bị lạng quá. camera nét. pin xài tốt
qua 2 ngày sử dụng máy tệ. pin tụt tất nhanh chơi game legends mobie tốn 10%pin 1 trận. hao pin kinh lắm. mua máy song hối hận
pin sạc lâu. hết nhanh. mua đc 3 hôm đã hỏng sạc. chơi game k mượt. máy nóng nhanh. nói chung k thích bằng oppo
sản phẩm ko dc như mong đợi,đang dùng ip6 chuyển qua e này thấy ko dc mượt thỉnh thoảng hơi đơ còn mọi thứ bt pin thì ok nghe gọi vào mạng bt dc một ngày rưỡi,androi đa dụng hơn nhưng ko mượt mà dc bằng ios mình thích ip ở chỗ mượt mà còn androi thì đa dụng và nhiều tiện ích,nvtggd nhiệt tình và thân thiện !
máy khá đẹp, nhẹ, mới mua đc 2 ngày thấy khá ổnchỉ có cái chơi game còn khá lag nên chỉ cho 4 sao thôi
tốt trong tầm giá. sử dụng ok. pin 4000 xài lâu. chip snapdragon chiến game tốt. camera chụp ok.
thích mẫu se nhất . đẹp , gọn, mạnh mẽ chắc chắn. chán đời nhất của ip là pin , không thể chấp nhận được lỗi pin kém này nên đành dùng máy khác. mặc dù rất tiếc 😑. không hỗ trợ 2 sim và thẻ ngoài là điểm trừ rât lớn . nếu khắc phục lỗi này chắc doanh số kinh khủng lắm .
camera trước của máy 8mp mà khi chụp ảnh hoặc gọi video call trên cùng một wifi mà nhìn hình ảnh tối thui và xấu hơn cả camera trước của iphone 5s. trong khi đó ip 5s cam trước 1.2mp
đang định mua a71 này nhưng thấy mọi người chê nhiều hơn khen nên ko biết mua hay ko
máy đẹp nhưng bàn phím ảo không nhạy phải rì set lại mới ăn rẻ nhưng không bền... phải ra đỗi lại máy khác coi sao
mình mua sản phẩm này được gần 1 tháng. mấy ngày đầu máy sạc không có dấu hiệu nóng lắm nhưng dạo gần đây khi sạc máy rất nóng loa thì lúc to lúc nhỏ. pin chạy ngầm vẫn khá ngốn dù bật chế độ quản lí pin. mong nhận được phản hồi
em mới mua máy hồi chiều mà về chơi game lag k dùng được, chạy chậm , chán mong được hỗ trợ
sống động tuyệt vời đúng là sản phẩm chất lượng của việt nam hàng việt nam chất lượng cao
pin dùng rất lâu hết pin. pin sạc nhanh, điện thoại cảm biến vân tay nhanh, chơi game mượt mà.loa nghe nhạc to êm ko bị rè.chụp hình đẹp, tự động chỉnh sửa theo hình ảnh chụp.sản phẩm rất ok
dùng hơn tháng pin cực trâu chơi pokemon thoải mái hơn ngày mới hết. mọi thứ ok trong tầm giá. ốp lưng các bạn có thể liên hệ mua trên mạng mình mua ở cửa hàng cần thơ dùng rất ok.
xem youtube độ phân giải có 720 ... hok lên dc 1080 ... buồn qua mặt ... thưa samsung j7pro của tui máy cũ nữa
khá ổn trong tầm giá wi-fi 3g/4g ổn mạnh mẽ pin trâu sạc nhanh nói chung ngoại trừ camera chụp hơi xấu thôi mọi thứ ok nạ
dùng được gần 1 tháng máy dùng ok .có điều hơi hao pin. đẫm cập nhật lên ios mới nhất
mua xài quá ok,máy mượt,chụp hình tốtquả pin trâu. => hàng độc quyền tgdd nên giữ giá tốt
chưa đầy một năm nữa camera không sài được hmm cho hỏi bên mình có bảo hành camera không ạ thất vọng qá
mọi thứ ok,chê mỗi camera ,sóng cũng hơi kém nhưng không ảnh hưởng gì đến cuộc gọi.trong tầm giá này thì không có con nào vượt qua được.
máy pin trâu wfi khỏe nói chung là rất tốt, nhân viên nam thế giới di động ở ngã tư phú khương bến tre rất dễ thương, nhân viên nữ cực kỳ xinh xắn ăn nói rất dịu dàng
pin có yếu như nhiều bạn nói đâu nhỉ ? tui on screen 12 tiếng vẫn còn 15% mà, thấy cũng đc mà .
mặc dù chưa mua nhưng thấy tốt cho 4 nếu mua về thấy tốt thì cho luôn 5 sao thấy pin 5000 là ưng rồi đó
lỗi camera , lỗi vân tay một sản phẩm chạy theo xu hướng k được hoàn hảo ... cần đính chính lại
máy đẹp mướt, chụp hình bao ảo, mới mua chưa test game. nhân viên tgdd 403-405 nguyễn văn cừ ninh kiều cần thơ vừa xinh mà còn tư vấn nhiệt tình
nhu cầu hằng ngày thì tốt , mượt, ok. có cái chơi liên quân hay đơ và văng ra, ki hài lòng chỗ đó. thỉnh thoảng đa nhiệm hay đơ. tạm thoi
nói chung là hàng tốt trong tầm giá, chơi liên quân mượt, ko giật lag. chụp hình đẹp.mấy thánh chê chắc chưa mua xài, ngồi cào bàn phím vớ vẩn.
có máy bị giống mình ko vậy....camera xóa phông với macro sao nó bị lệch về 1 bên không nằm ngay giữa ...không biết có phải lỗi thiết kế không ..mong phản hồi
lời khuyên chân thành dành cho bạn nào muốn mua máy này để chơi game , sóng cực yếu từ lúc mua đến giờ chưa bao giờ thấy đầy cả , chơi lag bực , còn chat trong game cũng v , tại sao bị thu nhỏ ?????
pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. mình chọn màu xanh bạn bè ai cũng khen hết. chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!
e mua tầm hơn tháng , thấy sài khá ok , pin e sài tận 2 ngày do e k chơi game chỉ fb , zl , yt .... để qua dêm thì hao khoảng 2-3% pin thôi ,khi sạc thì chỉ hơn 2 tiếng ,mn nên tắt nhưng ứng dụng k cần thiết đi ví dụ như always on display sẽ đỡ hao pin hơn
máy cũng hơi ok mà pin mau tuốt, cấu hình tạm ổn came ko đc nét cho lắm, nhân viên rất nhiệt tình chu đáo.
máy khá là ngon trong tầm giá này , nhưng máy nên đc sử dụng con chip khác mạnh hơn một chút để chơi game tốt hơn
ai có ý định mua mà đọc được bình luận của mình thì đừng nên mua nhé, mới mất 20% phí ngu người đổi sang f11 đây, đt cầm nặng tay mệt lắm, hd+ nên hình facebook nhòe, hay hiện các trang quảng cáo, cắm loa nghe nhạc thì cảm ứng loạn lên. thôi nghe quảng cáo hay lắm rang đợi 8 ngày máy ra lấy mà thực sự thất vọng nặng luôn. vừa đổi f11 còn hơn gấp mấy lần
máy thiết kế quá đẹp ,dùng dk mấy hôm r thấy máy vẫn ổn ,tiếc là pin tụt quá nhanh ,pin sạc thì nhanh nóng 😌
cái gì vậy mở khoá khuôn mặt người lạ cúng mở đc ? giờ mới biết à...các tính năng khác vấn ok... chụp đã xấu dùi ko nói làm gì nhưng hơi hụt hống tí
sản phẩm quá tệ . quay phim chụp hình xấu ko tưởng . chơi game hay đơ . cảm ứng hay lỗi . nói chung chỉ đc pin trâu xíu . còn lại như đồ bỏ đi
chuyện là trưa hwa e có mua ip7 plus 128gb ở 32 lê duẩn, p.trà bá, tp.pleiku, t.gia lai. nvien tiếp đón rất thân thiện, đặc biệt là nv kỹ thuật hồng tiến làm việc rất nhiệt tình luôn 👍🏻 vote 5 sao trước đã. máy thì vẫn đag test sẽ cho kết quả sau hihi nhưng ưng ý nhân viên tại shop quá, lần sau sẽ lại mua ở đây ❤️
máy mượt, chụp hình tốt, riêng cục pin lên 3600 thì cho 5 sao luôn, nói chung iphone cải thiện pin cho dòng ip 7 + như vậy ok, rất tiết ko trang bị sạc nhanh
cảm ứng không nhạy cho lắm, pin siêu khủng, chụp ảnh chấp nhận được, loa to... tầm giá này thì hợp lý
tại sao mặt lưng của đt trong hình và đt khác ở sau ghi là vivo camera & musốc còn của tôi thì là vivo designed by vivo??? cảm chụp khôg ưng lắm
pin lúc đầu sạc từ 20% khoảng 1h30 thì đầy. sài được 2 tháng sạc hơn 2h là sao? còn cảm biến vân tay thì như () nhận diện khuôn mặt cũng vậy. chơi game để màn hình ngang lâu lâu bị lật ngược lai, tức muốn điên
mới chỉ dừng cơ bản lướt wed mà dùng facebook ,zalo toàn báo lỗi loa khá bé khi nghe nhạc, đổi cái thứ 2 rồi vẫn không ổn chỗ lắm
mình mua với mục đích chụp hình và xem camera nhưng gọi message và zalo hình ảnh xấu tàn bạo 😔 .
thiết kế nhỏ gọn, sang trọng, camera chuẩn nét, đặc biệt cảm ứng rất mượt chế độ bảo hành lại tốt. mình đang sử dụng rất thích. quá tuyệt vời!!! tôi rất hài lòng....
sau 7 tháng mình xài máy chạy rất ổn định. dung lượng pin tối đa vẫn 100%. camera trước chụp ko dc đẹp lắm
mình dùng thấy sp oki , pin bền cam nét , đa nghiệm nhanh , nv thì nhiệt tình khỏi bàn luôn , hài lòng
đt hình dáng đẹp nhưng chất lượng thì k đc ok cho lắm k phù hợp với giá tiền vừa mua hôm qua mà hôm nay đã có hiện tượng đứng máy tuy không chơi game chỉ cấp quyền cho 1 số ứng dụng mà đứng 1 hồi lâu ( vd: cho phép truy cập vị trí, cho phép vào bộ sưu tập..vv) vừa đc 1 ngày mà đã vậy không biết 1 tuần, 1 tháng sẽ ra sau. mong mọi người cân nhắc trước khi mua.
mới mua em này thấy rất đáng đồng tiền bát gạo, màn đẹp, độ sáng cao, loa ấm, chụp ảnh thật và nét, pin trâu... nói chung là rất kết
sau khi dùng thử 3 ngày thì thấy con này khá ổn định chiến game mượt, máy ko nóng giá tầm trung con này khá ok
tất cả dc .nhưng gọi video qua zalo.mess,.. rất mờ ko biết do mìn mình hay nó thế
tất cả mọi thứ đều ok sau tuần đầu tiên sử dụng. nhưng sang tuần thứ 2 thấy pin tụt bắt đầu nhanh, chơi game đc 1h tụt đến 15% pin đấy là chưa chơi pubg. còn chơi pubg thì 3h là từ 90 xuống 20 luôn
lúc đầu mua về pin khá trâu nhưng dùng đc 1 2 tháng là thấy yếu dần dùng 1 lúc lại bị đơ cảm thấy rất bực mình 🙃
máy mau hết pin.ra điện máy xanh kêu trả ko kiểm tra đợi gửi về hãng.cảm thấy rất buồn
máy nghe gọi xem youtube, nghe fm va đọc báo mượt , quá tốt cho 1 con máy có vài trăm
máy này tốt màn đẹp gia công cực tốt, nhẹ cầm lâu nằm xem phim không mỏi tay, hiệu năng tầm này là dc không cần cao quá , để bù trừ thứ khác, có thương hiệu, icon ứng dụng nhìn dễ chịu, nói trung là không phải chê máy tàu do trung + sản xuất nó chỉ dc cái quảng cáo nào cấu hình khủng,sài củ đi một cái là sọt rác mất hứng thú ngay , không dc như samsung hay iphone.
vân tay kém.chán.thất vọng
máy ok, ko giống những gì mn đánh giá, pin trâu, chơi game mượt, camera ổn, giá phù hợpmới mua được 1 ngày, tất cả ổn...5 sao cho sự nhiệt tình của nv tgdd
pin tụt quá nhanh. từ 23h đêm đến 7h sáng mất 12% pin. đã tắt tất cả ứng dụng. sóng điện thoại kém. mở ứng dụng chậm, khởi động máy chậm. camera trước gọi video bị đen, không đc sáng.
màn hình sắc nét, pin trâu, chíp khoẻ, hình thức máy đẹp. vivo s1 pro quá tuyệt vời
sao có những lúc vào liên quân thì đơ 1 lúc phải khởi động lại mới sử dụng tiếp đc ,lí do?
mình xài dc 1 tháng thấy ok...chắc do mấy bạn k biết cập nhật phan mem...chỉ tệ màn hình xíu thôi...còn tat cả thì quá ok ..k thua oppo a52 đâu nhé
máy ok chạy mượt và nhanh. nhân viên thế giới di động chổ mình mua nhiệt tình. còn lại mới mua nên cũng chưa coi hết chức năng của dòng máy này
điện thoại gì hao pin thiệt cục bin 4000, sài còn tệ hơn cực bin 2650 của s6edeg của mình.. mới mua mà hao pin mới gê, nản qúa
màn hình cực tệ vừa rơi nhẹ đã bể v mà bảo kính cường lựclâu lâu lại bị đứng máy, pin còn 15% tuột nhanh như nướcmua giá cao mà chán quá
điện thoại đẹp thương hiệu việt đáng mua trong tầm giá nghe gọi đọc báo ok. camera thì tạm không đẹp lắm.
ko như các bài reviu trên fb . máy xài rất ok. máy k quá nóng. chơi game mượt. cho 5 sao sản phẩm xài rất ok.
mua được 3 tháng. máy im như mới. pin còn 99.mọi tác vụ đều ok.!camera chụp ảnh quá tuyệt!game mượt khỏi chê!quyết định đúng khi mua!!!
bạn nào có y định mua sámung a71 thì nên suy nghĩ lại nhé. mua được 3ngay về chưa pin xài đã tut 20%.là k xài ngen neu xài thì khoảng 4tieng .botay lo mua hoi han
ad cho hỏi ip se 2020 về cửa hàng mình chưa nhể? và bao nhiêu tiền về cái sạc nhanh cho ip se nhỉ?
mình có mua iphone 7 plus màu đen tại đmx, camera nét, pin khủng, lướt web, xem phim rất ok, pin tốt. rất xứng đáng với số tiền bỏ ra
chuẩn ko cần chỉnh , máy dùng rất tốt nhưng có điều màn hình hơi nhỏ to 1 chút nữa là ok
ok! máy chạy mạnh! kiểu dáng đẹp mắt! camera chụp sắc nét! sạc pin nhanh đầy! android 10 quá tuyệt!
sản phẩm đẹp, sang, giá ok, pin trâu, mượt lắm luôn.lần sau lại ủng hộ tgdđ tiếp
pro max xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt. cái note 10+ thật sự đc mỗi cái màn hình ngon.
thấy yếu mỗi vân tay được thời gian đầu về sau ko đùn được nữa còn đâu cx sài vẫn được mà
sản phẩm tốt vừa tiền. cấu hình ram rom k lớn nhưng xử lý tốt. nên tặng ốp lưng đi kèm để có thêm sự bảo vệ hoàn hảo hơn
pin dùng tụt khá nhanh mới mua hôm qua 9/8 sạc 100% dùng tác vụ fb zalo hơn 1h mà pin còn 76,%
máy dành cho dân game.. cảm ứng hơi khó chịu .... không đc mượt cảm ứng ... đừng ai chê camera này mọ nhé.. nhấn mạnh lại máy để chơi game....
máy đẹp, camera chụp cũng bình thường nhưng vs giá dưới 2tr mà có camera kép là một điểm cộng. với lại có android 8 hiếm máy nào dưới 2tr mà có dc
máy sài suốt ngày dài mát lạnh, chụp hình đẹp, sài ứng dụng văn phòng khỏi chê. các bạn mà chê khi mua máy này đủ các là không nên. máy tuyệt vời 100%
mới lấy máy hum qua . máy pin trâu 5000mah mà để qua đêm mất 20% pin . ko bít có lỗi pin ko mà thấy pin hết nhanh hơn pantech v950 pin 4000mah mình dùng 4 năm rùi .
máy mua tại tgdd nhiều ưu điểm nổi bật trong thiết kế camera, màn hình đẹp, âm thanh tuyệt vời, khả năng chụp hình siêu nét, thời lượng pin cao cùng bộ vi xử lý được nâng cấp táo bạo => ý mình là con note20 ultra mình mua còn con note20 thì mình thấy mọi người nên cân nhắc nhé!!!!
máy xài 1 năm bị hư cáp j đó... lên bh thì ko sửa đc và chỉ giải quyết bù tiền để mua máy tương đương. quá thất vọng với sp giá thì cao ngất ngưỡng mà xài mới tg ngắn phải làm cục gạch. sad!
tốt điện thoại pin trâu sài rất ổn định tư vấn rất nhiệt tình tiếc là không có tai nghe nhưng mua cũng được ko sao
mình mới mua hôm 15/10 về dùng nói chung màn hình ko nét camara 48 sao chụp chỉ bằng 12 thôi rất thất vọng không bằng realme 5pro giá rẻ hơn
nhìn chung , nhân viên siêu thị thân thiện , đúng là hơi khó chịu về gặp nhân viên lúc nào cũng chào khiến khách hàng không được thoải mái, hơn nữa nhân viên mời chào mua thêm các phụ kiện như : sim , sạc dự phòng , bình giữ nhiệt .........hơi nhiều . tạo cảm giác là chăn dắt khách hàng hơi nhiều , mình mua máy oppo reno2 f tổng thể máy ok , nhưng máy này có bị điểm trừ là nhanh xuống pin mặc dù mới đập hộp. tạm thời mình tiếp tục trải nghiệm có vấn đề gì mình sẽ feedback cho mọi người tiếp. điện máy xanh - thanh sơn - phú thọ.
con a71 này rất tuyệt vời mọi người ạ. màn hình đẹp, chạy mượt, pin sạc siêu tốc, pin cầm rất tốt (12 tiếng wifi, nghe gọi, onl... tụt 17%). vân tay nhanh hơn con s10+ nhé.
mua được 2 ngày ... mọi thứ tốt, camera ổn, pin trâu, sạc cũng nhanh, ko thấy lỗi camera ....... nhưng bắt đầu thấy lỗi cảm biến tiệm cận
sao không có màu đỏ, màu.timmáy ít màu để lựasao chưa ra mắt mà có sản phẩm củ
sài 7 tháng..vẫn còn ngon. màng hình đẹp và rõ nét. chíp snapdragon 730 mạnh. chơi game khỏe..pin sài 1.5 ngày..bao sài..sài quài không lo hết pin.sạc từ 15% đến 100% chỉ khoảng 80 đến 90 phút . tùy theo nhiệt độ môi trường cao hay thấp..nói chung ok. lúc mua 10.490.000d so với bây giờ quá rẻ..nên mua
con 6i của tôi mấy ngày đầu bin đc 2 ngày mấy ngày sau bin k đ 2 ngày k chơi game chỉ xem phim và lướt tin tức. nhưng khuyên bạn nào định mua con nè xem phim thì k nên vì yotube ảnh rất nhoè. ảnh chụp cũng không tươi sáng. vân tay nhậy . sóng cũng không khoẻ mới đầu định mua con huway nhưng nhân viên tư vấn con nè nhiệt tình nên lấy. nhưng kết quả không như mong đợi.
mấy ông lên chê này chê nọ tui mua 3 ngày đánh ngày liên quân rất mượt pin thì khỏi nói 1 trận 2% pin tằm giá này sam sum còn ko có khuyên mấy ace yếu tiền thì nên sài rất ok
cho mình hỏi mình mua máy đc ba tháng mà tuột 98% pin
sử dụng rất đã, sài rất ngon, mượt mà s pen thì khỏi chê vào đâu đc màn hình tràn viền cực mỏng. năm nay samsung làm rất tốt
pin sạc dc 75% đã báo đầy . camera thì cực kì xấu . máy bị nóng . cập nhật máy xong thì nhiều cái bị lỗi thêm
màn hình tăng độ sáng 100/100 mà nhìn không rõ pin tuột nhanh như tuột quần nói chung là sp quá tệ giá bán quá cao 2tr là vừa
quá chán. máy tệ, lỡ mua đành chịu. vân tay kém. ứng dụng đang chạy tự thoát. rung yếu...
mọi thứ đều rất ok , nhân viên tư vấn nhiệt tình , sản phẩm dùng tốt , chụp hình tuyệt đẹp, máy chạy mướt ,pin xạc nhanh xài rất ổn
quá ngon mọi người ơi. ủng hộ bác vượng đi nào :v , pin trâu mượt mà, nhiều tính năng thú vị, đặc biệt là trả lời tin nhắn nhanh như trên wp 10.
mình xài được 3 năm rưỡi rồi máy rất ok rớt không ốp lưng lăng 3 vòng mà mặn hình kg sao cả pin hiện còn 82% mình đang ở ios 13.5.1
máy xài rất tốt và ok giá cũng rẻ phù hợp với mình nhân viên phục vụ rất chu đáo và chuyên nghiệp mình chúc cửa hàng ngay càng phát triển
xài được 1 tháng, máy mượt,hôm mua chỉ 6,2triệu, xài lâu không bị nóng máy,pin xài một ngày thoải mái.tóm lại thương hiệu xiaomi xài rất tuyệt vời, cộng với tgdd bán hàng tuyệt vời luôn!
xài đáng đồng tiền.sạc nhanh mà lâu hết pin. camera chụp ảnh nét và đẹp, bắt sóng wifi vs sóng thôi khỏi bàn... nói chung rất hài lòng
lag khỏi phải bàn mình mua đc 4 tháng. cập nhật xong phát sinh nhiều lỗi. cảm thấy chán
cập nhật phần mềm xong k thể kết nối wifi rất chi là bực minh. đọc tin thì thấy hay mà mua xong dùng k hài lòng chút nào.
máy chạy 3g cho ứng dụng chập chờn mới mua chưa được 1 tuần,lúc có 3g lúc không wifi cũng vậy ...
ở đây đã ae nào sửa dc lỗi camera chưa ạ nghe mn ns cấp nhật phần mềm sẽ hết mih đã cập nhật mà vẫn ko thế hết dc...nản cứ mỗi lần phai dug đến camera là muốn máy đi..
giá mua thẳng khác giá trả ghóp..khi trả ghóp là tính giá khác..cho xin cụ thể thông tin nhé shop
sản phẩm cực kì tệ. mới mua ngày hôm qua, hôm nay phải đi bán lại. 4g cực kì yếu, màn hình thì không nét, hay bị đơ máy. đó giờ sài samsung rất nhiều nhưng a21s này quá là tệ. thất vọng vô cùng. mất 20%phí. nên cân nhắc trước khi mua. nhất là về mạng 4g quá yếu lúc sài được lúc không.
đt a92 này đag xem hoặc đag chơi j đó hay bị out ra ngoài....thường xuyên bị đứng máy..... hay nhảy wa ứng dụng khác,.... sài màk mún đập lun cái đt, tức ra.....ai có cách nào khắc phục chỉ mình vs, chứ sài kiểu này sao mak sài dc......
máy mới mua , màn hình đẹp , cầm nắm tốt , camera lồi lên cũng nhiều :( chụp thấy hk dc đẹp và sáng lắm vào ban đêm, ban ngày rõ , game chiến đã tay, pin thấy quảng cáo 5000 mà sài cũng bình thường như bao điện thoại khác , phải chi giá còn 4.5 5 tr là ổn :( tiếc mua sớm quá
may mua về cài zalo, dùng 2 sim mà không sử dụng gì để không trong 3h thì tụt 5% pin.sạc đầy và bắt đầu dùng từ: 8h sáng đến 16h30 sử dụng 40p còn đâu để không tụt 15% pin. khá thất vọng về pin của samsung
màn hình yếu, dễ nứt dù va chạm nhẹ. pin xài ổn, chụp hình tạm. cấu hình mượt, vân tay không nhạy
điện thoại dùng tốt dùng được 6 tháng .pin trâu máy ổn định. quá ngon trong tầm giá.
mình mua máy ở tiên phước, nhân viên tư vấn nhiệt tình. dùng ổn. nhưng thỉnh thoảng bị lỗi mạng 4g khi dùng cùng lúc với wifi, bật đài fm bắt sóng tốt muốn dùng loa ngoài khi tắt màn hình phải bật sáng lại, nói chung còn thủ công, chưa được tối ưu hoa
máy chụp hình rất ok k tiếc khi mua vivo s1 pro này. lúc đầu mua cứ sợ máy trung quốc nên rất lo...nhưng lo chỉ là thừa...có chút trục trặc nhỏ nhưng đang theo dõi
mới mua về xài được 3 ngày không bắt wifi được trong khi mình thử điện thoại khác thì vô wifi được, rất bực bội tự ngắt wifi kết nối lại cả chục lần
từ lúc sài androi tôi giờ chuyển qua ios cảm giác rất sướng . máy mạnh không thể tả được . máy sản xuất 2016 đến giờ vẫn còn mượt . chứ androi thì 1.5 năm thôi là giật từng màn
pin tụt hơi nhanh, sony quản lý pin vẫn là tốt nhất.....nhiều ứng dụng rác, giao diện nặng nề quá, không cho gỡ hay tắt ứng dụng xiaomi, ung dung rác không
máy đẹp, cầm vừa tay, pin sử dụng khá lâu, chơi game mượt, camera tạm ổn. nhìn chung, chất lượng phù hợp với giá tiền bỏ ra.
lỗi sạc nghiêm trọng, sạc nóng máy, báo nóng liên tục làm không dám sạc ban đêm. đã mang đi bảo hành vì cháy chui sạc mà vẫn vậy. khuyên mọi người không nên mua
điện thoại tốt chỉ có 1 vài chỗ không vừa ý lắm ,loa gọi thoại nhỏ, với mức giá này phải làm ram 6g thì tuyệt, mới đáng 5 sao. nhân viên tư vấn nhiệt tình, vui vẻ
máy đẹp, hiệu năng tốt, chụp ảnh tuyệt vời, tốt trong tầm giá, cụm 3 camera nhìn rất đẹp
mình mới mua máy a12 . mà về sạc nghe nóng máy ko biết có bị gì ko ?mong moi người giải thich hộ
chụp màn hình ntn ạ, nhấn cùng lúc phím nguồn và âm lượng thì nó hiện ra giao diện tắt nguồn
nhân việt phục vụ tận tình . mà chỉ tiết cái là màu đen hết hàng .còn về máy thì ok
điện thoại tôi mua được 5 tháng h camera trước không mở dc camera sao thì bt là lỗi phâm cứng hay phầm miềm
mua cũng được gần 1tuaan sài khá ổn, dung lượng cao, pin sài khá lâu mà có cái muốn làm dì cũng phải vô cài đặt mơis được.
samsung biết lắng nghe người tiêu dùng, sau khi tung ra bản cập nhật thì hết loạn cảm ứng, pin trâu, mở khuôn mặt nhanh, vân tay ổn định, tính đâu nản rồi ai ngờ nói chung quá tuyệt vời..
sản phẩm tốt với tầm giá , màu sắc đẹp , pin khủng , máy chạy mượt , cầm pin tốt rất đáng để mua !!!
chưa xài lần não hãng này... nhưng cái 11 này ung y nhất khi xài appel mà xài màu đỏ logo vàng hoặc ngược lại thì khỏi nói tới độ sang chảnh của giới thuong luu. appel cầm màu đỏ là khỏi cần tới gần cũng quy phai thanh lịch qua ve thân thái của logo. có tiền sẽ rinh cai 11 về...
ổn sạc nhanh game chơi hdr mượt loa to lướt web ngon chỉ có tội hơi nhanh hết pin. nói chung là ổn trong tầm giá
vì thích nokia nên sẽ mua nhìn mẫu mã thấy ok. chỉ hơi tiếc là phải chi 4 ram với ko có sạc nhanh
máy dùng rất tốt pin bền bắt sóng tốt mượt mà dùng ổn định mình thì thích dùng oppo nên dùng sang máy này cảm nhận rất tốt mà đang được giảm sâu nữa
sản phẩm lỗi. máy cầm tay kêu ọp ẹp nắp sạ lưng, cảm biến tiệm cận lỗi tự tắt màn hình khi gọi và nhận cuộc gọi, phải bấm nút nguồn mới sáng. xin tư vấn tục để trả lại máy ạ
máy chụp đêm tốt, sạc nhanh, pin dùng trâu bò, mỗi tội camera nó lồi lên dùng ốp vào nó vẫn lồi đặt xuống chạm vào cam, hơi xót
mới mua 2 ngày mọi thứ đều ổn , tiếc chút là viền cảm ứng lúc chơi game bấm k đc
mới mua máy dùng mượt mà. thiết kế màn hình tràn đẹp. pin sài lâu. chụp ảnh đẹp đáp ứng được nhu cầu sử dụng hàng ngày
khuyên m.n ko nên mua con này. t mua khi ms ra 8tr990. xài đến bây giờ. máy ko rơi rớt j. mà vào mạng cực chán. toàn phải khởi động lại, hoặc chuyển 4g sag 3g r lại chuyển về 4g nó ms chạy dc. riêng lắp 2 sim vào thì gần như vào face load cmt ko dc. hối hận khi bỏ 9tr mua con này
mới lấy lúc sáng. thấy thiết kế rất đẹp đặc biệt là màu trắng nhìn cực sang. máy vuốt nhận diện khuôn mặt rất nhanh và mượt. nh lại k dc tặng tai nghe trong hộp chả hiểu sao tặng ốp mà k tặng tai
điện thoại mua được 3 ngày xài thấy ổn lắm. giá vừa phải. mọi người nên mua dùng
vân tay quá tệ, lúc ăn lúc ko ,mạng yếu hơn những điện thoại khác, ko chơi nổi liên quân luôn ý, mình thất vọng khi bon chen đặt cọc mua đt ko vừa ý, nó tệ hơn oppo f1s mình đang dùng.
đóng trả góp tiên xong. ra xem. máy tính mua cái ip 7. xem xong ngôi đợi gần 30 phút k thấy 1 nhân viên nao lại tư vấn phát. nghi no chán dell mua nưatgdđ biên hoa gân vong xoay tam. hiệp
vừa mua a9 màu trắng thấy rất hài lòng thiết kế đẹp mât pin bền cảm thaya ra hài lòng
máy cũng ok nhưng khi nóng máy màng hình hiễn thị không tốt bị mờ khó chịu lắm..
thật sự máy rất mượt và mạnh. camera rất đẹp và nét. màn hình hiển thị đẹp. pin thì ko trâu lắm
lỗi tai phone. hình ảnh trên fb quá nhoè. camera quá tệ. sản phẩm không tốt mà quảng cáo cho cố
máy dùng okk tr phân khúc giá 6tr ,nghe nhạc xem phim ,game liên quân mượt, pin con 🐄
pin trâu, cấu hình ổn, chơi game nhẹ mượt, còn game nặng như pubg thì dù cấu hình thấp nhất cũng hơi lag, nói chung vs mức giá này thì cái này là quá ok r
dùng máy được 1 tuần thấy pin tốt màn hình đẹp.sạc nhanh chơi game khỏi bàn luôn.
mua máy và mua luôn tai nghe chưa được 1 tháng loa trong thì không nghe được tai nghe thì bên to bên nhỏ
sản phẩm sử dụng rất tốt, thiết kế đẹp mắt, phù hợp với nhu cầu sử dụng, giá thành hợp lý. rất ưng ý về sản phẩm
máy quá tốt ko bị nóng và chơi game ở mức trung bình thì cx quá mượt ik 32gb lại quá hợp vs số tiền e
máy mới nghe gọi to rõ ok . nhân viên tgdd rất nhiệt tình rất thích, máy tuy nghệ gọi những đây đủ chức năng. nghe nhạc to khá hay.
k nên mua, tuyệt đối k nên mua, khuyên các bạn chân thành, k nên mua sản phẩm của thế giới di động nữa, lúc mua thì bla..bla đủ điều, máy bị lỗi thì toàn đổ thừa khách hàng, bắt bảo hành trả phí..chán tgdđ lắm..
thi thoảng hay đơ, loa thoại nhỏ. sạc lâu, thời lượng pin tốt. chất lượng phục vụ tgdd tốt.
quá thất vọng pin 4,5k mà tụt cực kỳ nhanh, chơi pubg không đc 4h nản. còn lại cấu hình vs camera thì bình thường chứ nói mấy chấm thì sai bét hết.
mới mua hôm qua, pin rất trâu , bắt wifi rất tốt mọi ứng dụng đều mượt, so cùng tầm giá chắc không có máy nào bằng, nhân viên của thế giới di động phục vụ rất tốt ,rất hài lòng.
tròn 6 tháng rước em này về rồi , phải nói quá tốt đối với một chiếc điện thoại trong phân khúc này . pin trâu , thao tác mượt mà , loa nghe to rõ , camera sau chụp hình đẹp (camera trước cũng ổn chỉ là hơi ảo tí :v ) , sạc hơn 2 tiếng là đầy , có cảm biến vân tay nên mở máy siêu lẹ , bắt wifi tốt , màn hình sắc nét , có chế độ ghi màn hình , có cả chế độ rất lạ nhưng rất hữu ích là chụp màn hình dài . nói chung là vô cùng ưng ý , quá đáng đồng tiền bát gạo khi quyết định mua chiếc điện thoại này !
sài ổn liên quân mượt camera tâm ổn hỏi ảo 1 tí pin tương đối ok mới mua hôm qua chưa có j để nhận xét nhiều
máy mới lấy hôm qua . máy nhìn chung hơn cả mong đợi . nhân viên nhiệt tình . mình mua ở tgdd sa pa. many thanks
ko hiểu do thiết kế của nhà sản xuất hay sao mà viền bị hở..viền phía bên nút nguồn vân tay
sau khi sử dụng được 1 tháng thì sản phẩm rất tuyệt vời, máy mượt. sau khi cập nhật hệ thống thì thao tác đơn giản hơn rất nhiều ủng hộ hàng việt nam tẩy chay hàng trung quốc
sản phẩm sử dụng tốt, đúng là hàng apple có khác. pin trâu, màn hình hiển thị sắc nét. rất hài lòng.
tốt nhất trong tầm giá. nhân viên thu ngân tư vấn rất nhiệt tình vv. mình vừa mua sáng nay nên chưa trải nghiệm nhiều. nhưng so về cấu hình hiệu năng thì tầm giá 2tr3 k có hãng nào bằng.khuyên mọi ng nên mua trải nghiệm
lần đầu sd thấy mọi thứ đều ok... tiếc 1chỗ lâu lâu bấm k ăn ở nút gửi cuối màn hình. k tai nghe, k miếng dán full màn hình sd lo muốn xỉu
mình mới mua ngày 10.11.2019.thay xài cũng ok. chơi game pugi mobile cũng tạm ổn. pin xài cũng lâu mà. s thấy ace nói mau tụt pin là s ta. mình khuyên ace nên xac 8h sau khi mới mua về nhé
cũng được thời gian rất ok không như mọi người đã nói tính năng truy cập tốt bộ nhớ cao
lúc nhận dt hộp thì đã ko còn nguyên .bạn tư vấn nói do đem về thì trưng bày trên kệ nên đem ra bán luôn đảm bảo hàng mới chưa qua sử dụng.bạn còn nói tất cả dt đều như vậy chỉ có iphone là hộp còn nguyên vẹn.thôi mình thích nên lấy lun.mình chỉ thắc mắc ngày mua 8/6/2020 mà ngày kích hoạt 31/5/2020
mình mua được khoảng 2 tháng và thấy cảm ứng nhạy, game mượt, camera rõ nét,... mọi thứ đều ok. lúc ms mua pin trâu, 100% thì dùng trog 6-7h gồm chơi game, coi video,..... mà ms sau 2 tháng, 100% chỉ còn 3-4h trong khi chỉ lướt xem hình ảnh, nhắn tin, ít xem video vs ít game. sợ là cành về sau pin tuột càng nhanh. nv tư vấn nhiệt tình
mua mới 5 ngày gọi cho người thân ái cũng kêu loa nhỏ nói không nghe rõ. chạy qua tgdd kiểm tra 2 lần nhan viên cu kêu bình thường. thực sự rất buồn xin đổi qua đt khác nhưng không được. họ nói hết trả góp muốn đổi phải trả 20% . chan
đã đổi máy 1 lần do ko bắt đc wifi. cái thứ 2 mang về thì bắt đc nhưng tậm tịt out liên tục. hai máy cạnh nhau. máy đen là note8 pro. trắng là note 8 máy mua cho vk mà giờ vk cứ đòi đập khổ thân
em mới mua e nó ,dùng tốt nhân viên tại điện máy xanh quy đạt tư vấn nhiệt tình ,thực sự pin rất trâu ,sạc bình thường hơi lâu nên mua pin sạc dự phòng ava sạc nhanh hơn ,nói chung là ngon ạ😚😚😚
tôi 70tuổi, ở dĩ an, bình dương. mới mua, dùng vsmart joy3 4/64gb từ 30.4không game, ít chụp ảnh...chỉ tin tức, facebook, zalo, mua hàng online nên thấy vsmart joy3 4/64gb dùng cũng rất ok. duy nhất : máy bị lỗi firmware về sạc pin thì phải : sạc 74% máy báo đã đầy pin, cố sạc chút nữa thì 76% và máy tự động ngắt sạc (dù máy mát lạnh (32°c). mong được xử lý nhanh giúp qua email
loa ngoài của nhà vsmart tệ quá không biết vsmart có biết điều này không. ngày nay như cầu chính là nghe nhạc, xem phim, gema...mà âm thanh kém chất lượng thì hơi buồn.
mọi thứ đều ngon trong tầm giá. lần đầu xài xiaomi cảm thấy rất hài lòng về chất lượng
cập nhật lên miu 11 kết nối wifi và dữ liệu cực chậmpin 4000 mà tuột ngah hơn pin samsung 2000vừa sạc xong tút sạc chs một tẻo là mất 20%
mình mới mua điện thoại vào hôm nay. mua hộ cho chị gái nên chưa biết điện thoại xài như nào. nhưng mình vẫn cho 4 sao cho nhân viên phục vụ quá nhiệt tình
mình thấy mấy bạn nói pin tuột nhanh nhưng mình thấy ổn mà sạc nhanh có điều camera chụp thiếu sáng hơi bị nhiễu hạt sạc nhanh cấu hình ổn ok nv nhiệt tình nv tgdd khỏi pải nói okok
cả hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà mấy ông chê pin con này yếu nhỉ. tôi dùng cả ngày tối vẫn còn 30% pin. 9h onscreen
sài 3 tháng rồi thấy okey nhưng lỗi cảm ứng lâu lâu cảm úng ko nhậy còn mọi thứ điều okey
mới mua tối h wa pin trâu cầm tốt cảm ứng game oke chơi liên quân mượt còn pubg thì chưa bik đc . có 1 cái bất tiện là camera lồi dễ trầy xướt
mua được hơn 1 tháng, mình sử dụng chủ yếu là zalo, facebook và có chơi liên quân thấy pin xài khá lâu, một ván game tầm 4% pin . vân tay và nhận diện khuôn mặt không nhạy lắm, hơi chậm . bàn phím lúc mới sử dụng thì ko được mượt, sài một thời gian thì đã đỡ hơn, zalo khi nhắn tin đến thì nó hơi lag và gọi video call zalo lâu quá máy tự khởi động lại. nói chung tùy theo nhu cầu và theo mình thì máy sài được ko quá tệ như mọi người đánh giá , tuy nhiên khi mua sản phẩm thì mình cảm thấy nhân viên như ép khách mua sản phẩm vậy, mới đầu mình tính mua máy a30s nhưng chị nhân viên lại nói máy ko có tai nghe và sách hướng dẫn sử dụng.
vừa mua hôm qua rất thích đẹp nhân viên nhiệt tình chụp ảnh bao đẹp pin ổn mượt loa to
máy ngon, mượt, không thấy đơ cảm ứng như mọi người đã nói trên này, pin tốt sạc nhanh nữa, mọi người yên tâm khi mua a70 này vì samsung biết lắng nghe người dùng nên thường xuyên cập nhật bản vá lỗi ...
sau 1 tháng sử dụng, máy khá ngon, nghe phốt thì nói là máy nóng mà mình dùng thấy bình thường,chơi game cấu hình bình thường thôi là đủ rồi. máy nào chơi game max setting chả nóng. mình để chế độ bình thường chơi cod,pubg khá ngon và mượt chơi lâu thì máy hơi ấm chứ ko có nóng, pin trâu. nói chung là ok, bạn nào muốn chơi game máy này thì mua ko hối hận đâu
dùng đc 2tuần thấy ok pin khoẻ, chạy mượt mà giá hợp lí đánh giá 5sao:))))))))))
hiệu năng, camera... ok. pin rớt hơi nhanh xíu nhưng có sạc vooc nên ko thành vấn đề
hàng việt nam chất lượng cao có thật xài game mượt cam đẹp tầm giá 4m là điều ok rồi
máy này dùng tác vụ bình thường là ngon. camera popup quá chán. sạc vào bình thường nhưng đc cái pin trâu 🐃. máy này k nên chơi game
máy xài dc,chỉ cần update về camera vì lúc vào đa nhiệm hơi chậm một chút.cảm ơn shop nhiều.
sản phẩm tốt. âm lượng và loa cực chất.mang hình siêu rộng. lượng pin khủng . nge nhạc rất hay
máy quay phim mờ ảo nhìn chẳng rõ .loa lúc to lúc nhỏ .chỉ được mẫu mã bên ngoài .biết vậy mua samung hoặc oppo
dùng rất ok nhưng bluetooth chập trờn khi kết nối với tai nghe - mình mới mua tai nghe airpod 2 kết nối bluetooth với máy này toàn bị ngắt giữa trừng khi đang dùng hay nghe nhạc - có người gọi - mong được tư vấn trợ giúp
máy tốt mượt nhưng thỉnh thoảng vẫn lag nhẹ rom cao nhưng ram khá thấp 2gb trống ~900mb
sản phẩm quá kém.dùng cảm ứng hay bị đơ.nói ching là ko ra gì.vừa mua đưicj 5 ngày mà đã muốn thay máy khác.máy móc như vậy mà cũng bán ra thị trường được.ko hiểu nỗi
sản phẩm tốt về mọi mặt trong tầm giá, trừ camera trước ,phải nói là rất xấu còn lại ok
sao k xoá được google chorme tke . đang dùng facebook thì bị nhảy sang google chorme rồi chạy quảng cáo , bị liên tục làm ảnh hưởng khi sử dụng , bực mình quá
mới mua xong, theo mình đánh giá. dt hơi nhỏ, thao tác bị chậm, mặt sau mong manh , camera trước cực mờ, có thể gọi là trẻ em như búp trên cành, khá mong manh , . so với một e motorola cùng phân khúc thì thua. và sau tất cả chỉ cần tỉ lệ nội địa cao thì thua nữa mình vẫn thấy vui khi dùng. còn về pin thì mới mua nên chưa kiểm được nên để sau
điện thoại đẹp.camera ok pin ổn.nhân viên bán hàng vui vẻ nhiệt tình.mọi thứ điều ok
dùng đc 2 tháng r khá tốt chơi game mượt khỏi chê, chụp hình khá nét, nói chung là rất tốt 👍👍
các bác đánh giá về cảm biến vân tay thì not10 lite tệ là do dán cường lực đó. tớ thấy vẫn ok
mình mua tại thegioididong kiểng phước gò công đông tiền giang. mua khi mới ra mắt thấy ổn phết. camera ngon pin chơi games dc 1 ngày . nói chung tiền nào của náy ko đòi hỏi dc máy không lỗi lầm gì.
quá thất vọng mới mua 3ngay cảm ứng thì không nhạy còn bắt wifi thì quá tệ thua cả thần nokia 3. mà tui mua 2năm trước hai thần để cạnh bên nhau thần a20s bắt wifi không nổi thần nokia 3 thì chạy ầm ầm nhìn mà mắt cười khoảng cách xa khoản 20m đến wifi chán thật
mình mới nhận hàng tối nay, máy rất đẹp.
vừa mua hôm qua thì mình thấy cảm ứng cũng có hiện tượng đơ lag nhưng với mức giá này thì ko đòi hỏi gì cả, về pin thì mình lâu lắm chưa sử dụng máy nào pin dưới 3000mah cả nên mình cảm thấy có vẻ pin cũng tụt hơi nhanh, chắc là do mình dùng quen những máy có pin dung lượng cao nên bây giờ dùng máy này thấy tụt hơi nhanh một chút
khuyên mn ko nên mua máy này, máy mới mà đơ, giật lag kinh khủng, chữ tự nhảy, ảm ứng kém, bắt wifi kém, loa bé
máy sài tốt cấu hình trong tầm gái ko nên đòi hỏi nhìu ngoặc cái chưa có phụ kiện ốp lưng hay cường lực do hàng mới ra nên phụ kiện chưa sản xuất kịp
máy nghe nhạc loa to rõ,cam chụp ảnh cũng ok,chiến game mượt mà mình rất hài lòng,sản phẩm quá tốt trong tầm giá.
mua đc 2 tuần và thấy sp rất tốt. chs game lướt web các thứ rất ổn. vân nhạy, camera, loa rất rõ. pin khoẻ sạc nhanh nên chẳng cần phải lo về vấn đề hết pin. có điều bắt wifi hơi yếu. tổng quan thì sp rất tốt nhé!
sản phẩm lỗi một vài ưng dụngmình mua điện thoại được 1 tuần, mình cũng khá thích. nhìn chung máy khá đẹp, màn hình to, camera chụp đẹp có chụp góc rộng luôn. pin cũng khá trâu ngày đầu tiên mình mua về mình sạc pin (nhưng sạc h(nhưng sạc hơi lâu nha, tầm 2 tiếng 10 phút mới đầy á
wifi siêu yếu. màn hình + chụp ảnh ko đẹp. gia công tốt. cấu hình tốt. pin trâu. vân tay oke. giờ test game xem sao. ncl 3 củ thì xài chống cháy thôi. k hi vọng j hơn. hàng việt bước đầu vậy oke. thay vì nâng cấp ram 4gb thì nâng màn hình thích hơn. đang xaid màn 2k về con này thấy phế quá. cầm khắc phục wifi k tốt nữa.
1 trong số những lỗi 9s mang lại. chưa dc 1 tháng mà bị lỗi. đem đổi máy mới dc ko mọi người
mới dùng chưa đc 1ngày nhưng mình thấy pin xuống nhanh quá còn mọi thứ khác thì thấy ổn
vừa mới mua sáng nay và có trải nghiệm nhu sau,camera ko đẹp lắm,vân tay nhạy màn hình đẹp,âm thanh thì bt,chơi game cũng ko nóng như mấy rviu trên youtube nói,cảm ứng thì mình thấy ko đc mượt cho lắm,vì có thể do mình dùng androi thuần lên nó có sự khác biệt,nhưng công nhận pin rất trâu game mượt,nói chung tầm giá này là mình thấy ok với những gì máy mang lại!!!
máy tự động tải game quảng cáo. sạc pin nóng bỏngvới giá như này là hợp lí rồi!
camera nếu biết chỉnh chụp rất ảo diệu nha, pin trâu, chơi game mượt. chuẩn trong tầm giá
mới mua cái samsung a10s sài chưa đầy 1 tháng mà cảm ứng nhảy tùm lum hết, có khi máy bị đơ chẳng bấm đc gì. quá thất vọg. samsung lúc trước thì quá tuyệt còn bây giờ đã bán bản quyền sài quá tệ.
mua được 1 tháng . sat pin từ 20% khoản hơn 2h được 99%..pin cũng tạm được. đọc truyện online trên chrome lau lâu bị đơ máy, ấn nút đa thì bình thường lại.cập nhật hệ thống xong thấy pin tuột khá nhanh
đã mua và dùng thấy rất mượt mà, chụp hình đẹp không phải bàn nói chung là ko có gì bằng 1 từ thôi chất
hàng chưa về mà nói hết hàng tạm thời.khi nào hàng về rồi nói.xem lại bài viết đi
mua được 3 tháng rồi. máy mượt, chơi game đồ họa cao nóng máy và khoảng 4h là hết pin, hãng oppo có hạn chế nhiều việc như có sạc nhanh nhưng ko áp dụng cho sạc dự phòng, ko chơi game bằng các bàn phím cơ tay và chuột riêng được.
với giá tiền thì chẳng có j để mà chê máy dùng rất ổn mua 3 ngày rồi chưa thấy có lỗi gì hết
mới mua máy xiaomi note 7 1 ngày nên vẫn chưa biết máy có thật sự ổn hay không: cảm nhận trước là loa to rõ, pin sạc nhanh (20%-100%) đúng 2 tiếng, pin không đến mức trâu nhưng dùng ổn. nhưng ấn tượng mạnh về cách phục vụ của tgdd.
mới mua được 1 ngày mọi thứ điều thấy ok từ màn hình đến cam, chỉ 1 điểm yếu nhẹ là loa hơi nhỏ nhưng ko sao vẫn nghe được loa như iphone 5s ngày xưa nhỏ nhưng tiếng vang xa
máy bắt wf kém quá...không chi rieng sam sung a70 noi riêng mà hau như dòng sam sung bắt wf quá kem thất vọng... cùng một mang wf nhung oppo bắt wf tốt hơn nhiều.
mọi thứ đều ổn trừ wifi ra. bắt wifi rất kém và thường xuyên bị dis wifi. các máy khác bên cạnh dùng wifi rất ổn, máy mình thì mất wifi liên tục
máy sd đc 10 tháng mua tại tgdd. mọi thứ điều tuyệt vời camera. pin. âm thanh. zlo ff v.v điều ok hết. chỉ hối hận khi lên ios 13 thì cảm giác k ngon như ios 11 hay 12 nửa.
mới mua e a50s hôm qua, về lâu thì chưa biết, nhưng trước mắt thì cảm nhậnvân tay tương đối nhạy, cam nét, loa nge nhạc âm thanh vừa đủ, pin mới dùng đc 2 ngày chưa test đc ở mức thế nào, thao tác những tác vụ thường ngày mượt, còn game ko chơi lên ko biết,
ngon, chỉ tiếc mỗi mặt lưng nhựa, s675, còn đâu mọi thứ đều tương đối tốt trong tâm giá
huawei 30 life có chống nước bù cho con chíp 710 của hãng có lẽ hợp lí với ngừoi tiêu dùng hơn.
sau hơn 1 tháng trải nghiệm mới vào review đây mn ơi. tầm giá này thì mình cực kỳ hài lòng với em này, dù đây là lần đầu tiên mình xài hàng của xiaomi. pin trâu, để 3g cả ngày, fb, youtube, chrome...tầm 2.5-3 ngày mới phải sạc lần. điểm duy nhất chưa ưng là cam trước khi chat video bị ám màu đỏ lắm, chụp selfie thì đẹp ko cần cài app :d
sau hơn 4 tháng sử dụng, mình cảm thấy a51 là sự lựa chọn tốt nhất với giá tầm trung, chụp hình đẹp, cấu hình mượt mà. nói chung rất hài lòng ...
sản phẩm mau tuột pin, sử dụng gọi zalo video thì nói chuyện không rỏ. thất vọng về sản phẩm a92
sau gần 1 tháng sử dụng thấy mọi thứ đều ổn.. pin xuống hơi nhanh từ khi cập nhật phiên bản nhưng không đáng kể.. game thì mình chưa thử xem máy chịu đựng tới đâu.. thấy nhiều ông than bắt wifi kém.. mình thấy bắt ầm ầm mà.. thời gian tới sẽ gửi đánh giá tiếp :v
gọi zalo loa kêu rít rít như xước đĩa. máy mới mua dc 1 tuần. chán muốn bán lại mất 20% tiền
tôi dùng đc 2 tháng. con này cái gì cũng ok. mỗi cảm biến tiệm cận cực kỳ tệ. nhiều khi để lên nghe mà màn hình vẫn sáng chạm vào tai trượt thanh trạng thái xuống rồi chạm thay đổi cài đặt lung tung. khó chịu.
tệ k còn máy nào sánh bằng.... mua con này t thà mua mấy con máy itel hơn 1triệu dùng còn ngon hơn gấp trăm lần
dùng êm mà mng, rất êm pin trâu nha, dùng ko nóng ,máy rất mượt mà sao thấy mng đánh giá 1sao nhiều thế
nhận đc 1 tuần sai ok. pin trâu. game liên quan báo mượt.danh giá với số tiền bỏ ra. ok
nhìn hình dáng đẹp đấy . định mua 1 máy hình dáng ddejpj 1 chút nhưng pin phải trâu hơn chút thì ngon d
máy dùng mượt,cảm biến vân tay ok,có điều nhận diện khuôn mặt hơi kém,với lại cpu exynos 9610 không thích bằng qualcomm snapdragon,nói chung là rất ok,không chê vào đâu được...
lúc đầu mua về sai cũng dc. vài tháng sau có hiện tượng cảm ứng vân tay lúc ăn lúc ko. màn hình cảm ứng cũng lâu lâu bị liệt ko nhận cảm ứng phải tắt nguồn khởi động lại. tóm lại giá rẻ mà sài ko đc thì chẳng phải rẻ. ko còn tin tưởng hàng này nữa
mua gần 1 tháng. máy cũng ổn, chụp hình đẹp. mỗi tội lúc chụp hình lưu hình hơi chậm, lệch tay đi 1 chút là hư luôn bức hình. với 1 điểm nữa là trời hơi tối chụp nhá flash cũng lưu hình chậm. còn lại là ổn =)))
mua chơi game thì ok. chứ gọi video , với chụp ảnh thì đừng nhà. mua máy xong ,gọi video cho ny mà nữ chả nhận ra . cực kỳ xấu luôn
tai nghe khó kết nối với máy không hiểu sao.tai nghe mang đau tai, pin rút hơi nhanh.
rất ngon, thiết kế đẹp, pin khỏe máy mượt, liên quân vô tư, thấy sóg wifi bắt khá tốt đấy chứ., màn hình có hdr rất hay, so với màn amoled thì chỉ thua chút ít. mỗi cái sạc 2 tiếg mới đầy, chờ mỏi mòn.
máy tốt thật. ... nhưng có một điều các bạn nhân viên dan keo màn hình quay tồi . và không đủ dung cụ oppsion!!!! 1 từ buồn
loa kém chất lượng, anh chị em mua để lắp sim phụ thì được. chạy qua mua xiao mi xài tốt gấp 10 lần samsung.mình là vì muốn mua loại nhỏ gọn về xài phụ nên mới mua con này.
điện thoại đơ rất khó chịu, phải đi xoá hết giữ liệu mới hết đơ,từ khi mua về đi xoá hết giữ liệu 2 lần
mới mua dc 2 tuần. mọi thứ bình thường có điều nghe nhac zing qua tai nghe hoặc loa bluetooth. nghe đc khoảng 20 đến 30p tự dưng mất tiếng mà trong nền điện thoại nhạc vẫn chạy giây.em tìm mọi cài đặt rồi nhưng ko dc. ad chỉ giúp khắc phục với ạ.
mk mua tại tgdđ nhưng sao lại cài bản rom eu cho mk vậy .k biết là có đổi sang rom quốc tế để mk cập nhật lên miui 12 đk k mn có biết chỗ nào đổi sang bản rom quốc tế chỉ mk với ạ .mk cảm ơn
vừa mua sài vài ngày đã lổi đứng màng hình vài phút mất khỏi động lại gây rất khó chịu
qua 2 ngày sử dụng,nhận xét máy mượt,chụp hình tương đối ổn.có lỗi là loa không được ấm.mong bản cập nhật lần sau cải thiện lại cho loa ấm thêm.
máy tốt, pin trâu, chơi game đã, chơi được 1 tuần rồi chưa thấy vấn đề gì, nhân viên nhiệt tình
xài dc 1 tuần thấy cũng khá ổn. camera chụp đẹp. pin cũng ok sd đủ 1 ngày nếu không chơi game. nói chung trong tầm giá nv mà nhận dc bao nhiêu đó là quá ok.
tạm thời thì thấy máy khá ổn nhân viên tư vấn rất nhiệt tìnhkết nhất em máy cái pin
coi video và ảnh trên facebook ko đc. tải ko nổi. không biết là do mạng yếu hay do điện thoại nữa
màn hình bị chấm trắng 1mm sao k nên gửi bảo hành ko cửa hàng tgdd nhưng nhìn kỵ mới thấy
sp quá tuyệt vời, mọi thứ đều ok không còn gì để chê. mình đã không sai lầm khi rước e nó về. nhiều bluan bảo sao pin tụt nhanh, camera chụp ko đẹp hay vân tay ko nhạy chi đó.. v.v..camera đẹp hay xấu do trình độ người chụp, máy chạy đa nhiệm tốt, có các chương trình chạy ngầm đương nhiên máy sẽ tụt pin dù bạn ko dùng, vân tay thì cũng phải đặt cho vừa đúng mới nhận diện đc.. chứ có phải hàng cao cấp đâu. chơi liên quân thì miễn chê.
cũng tạm được, nhưng vân tay không được nhạy cho lắm, camera kém. và có ai dùng 1 tuần mà lỗi vân tay không ạ?
rất ok nha anh em tuyệt vời chỉ hơi buồn xíu là 8.999.000₫ giờ giảm 500k rồi huhu mà tại vì nôn quá hjhj đáng bỏ ra số tiền để mua vivo 19
nó còn bị nhiệt khi chơi game nữa ko và nó chơi game ngon hơn realme 5 pro ko mong shop trả lời
quá tốt trong tầm giá chỉ tiết là không có kháng nước. mình đang sử dụng ngày thứ 3 chưa có vấn đề gì khác đáng phải phàn nàn, với dung lượng pin hiện tại thì quá đủ để làm việc và giải trí một ngày.
lúc mình mới mua chơi ff cấu hình thường thì vẫn oknhưng chơi được 2-3 tháng đến cấu hình thấp nhất còn giật lag anh em mua về lượt mxh thì ok chứ mua về chiến games nhẹ như ff cấu hình thấp nhất nó cũng giật cho tới bến nhé
mình chơi frifree lo bi đơ khoảng 10s đến 15s quá thất vọng k biết là do điện thoại k thích hợp hay là máy
máy khá mượt. chơi game lâu lâu bị lag. pin mau tụt. camera không đẹp lắm. máy ít nóng. chip snapdragon 660 nhưng không thể hiện tốt. bắt wf hơi kém xíu. nv phục vụ nhiệt tình chỉ đáo.
máy rất tệ, tầm 5 triệu mà chạy midiatek p23 là rất k đáng tiền, giật lag các thứ
máy quá hịn.pin trâu vô cùng mình xài toàn 4g không.máy mua về chịu vọc tí ngon ngay
máy cực loan và chậm cảm ứng, đơ cả cảm ứng nữa. 1 tuần đầu chơi rất ok mượt. r sau đó loạn k thể chơi đc nữa. thất vọng
sóng dt và wifi hơi yếu,cảm ứng k dc nhạy lắm,pin như 4000mah,came chụp thiếu sáng tệ,cần cho fần mềm cải thiện gấp...
máy mới mua mà bị lỗi cứ dùng được hơn 1 ngày là tự sập nguồn. liên tục như vậy hơn 1 tuần rồi kể từ lúc mua máy. gọi điện thì nhân viên nói là lỗi người dùng ? không hiểu ?
máy này quay video ko ổn. thông tin máy quay vd 120fps mà đc có 60fps thui.khi bật fps 60 quay video cũng bị dựt ko bằng 30fps vậy là sao hả shop
sử dụng tốt, mượt, vỏ hoàn thiện tốt, camera chụp hình tương đối rõ, màn hình đẹp. ok trong tầm giá.
kg chê gì cả, dùng gì cug mượt, lướt gì cug nhah, game lq hay pug max mượt, pin xài 1 ngày sạc 1 đến 2 lần, vì dùng nhìu cho việc chơi game nên sạc nhìu cug chag sao, khi nào ip xr hay 8plus xuống 13tr jog zầy mih đổi lên lun ;))
máy chạy rất mượt chơi game k tốn nhiều pinsản phẩm rất tốt và hơn cả sự mong đợi của tôidao diện máy đẹp va sản phẩm sam sung ngày cải tiến nhiều hơn va mình rất thích5* cho điện máy xanh nhân viên phục vụ tận tình
quá tuyệt vời từ ngoại hình cảm giác cầm nắm rất vừa tay và phần mềm chạy rất mượt, trước đây đã xài s30 và giờ thì em này,itel chưa bao giờ làm mình thất vọng
mua được mấy ngày chơi game mướt sạc rất nhanh chỉ có vân tay không nhạy lắm nói chung là ổn
máy mua trước tết thì 9tr giờ giảm xuống vài triệu mua sài 5 tháng mà sạc nó nóng muốn nổ cả đt vào facebook thì nó chập chập sai lầm khi mua đt này.ae có ý định mua thì nên bỏ đi ạ.
mình nghỉ ss nên coi lại cách làm dt của mình đi nha.cứ tiếp tục tình trạng này thì sớm muộn gì ngôi vương sẻ lọt vào tay hảng khác thôi
máy đẹp pin trâu camera đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình quá tuyệt vời 😎 😎😎😎😍
thật sự quán chán khi bỏ ra hơn 12 triệu, bỏ qua các dòng điện thoại giá tầm trung như a50,a70 để mua 7+ nhưng mới sử dụng hơn 1 tháng mà dung lượng pin chỉ còn 99%, vân tay có lúc tự dưng không nhận diện được. quá thất vọng
mới mua máy được 2 ngày tất cả mọi thứ đều ok. có điều mk để qua đêm giảm tận 7% (trước khi đi ngủ đã tắt hết chức năng) hơi thất vọng chút
nv từ vẫn và hii trò nhiệt tình mấy mới và tốt, các địch vy đều rất hài lòng, samsung galaxy là một dù lựa chob tốt chỉ mới lứa tuổi
chán lỗi tùm lum luôn , ko bh mua nữa cảm ứng lúc đc lúc ko , loa bé tí , wifi yếu , game thì nghỉ luôn đi , sạc lỗi
thích màu xanh nhưng mua được con tím. trong camera có hạt bụi. các bạn có giống mình k?
sản phẩm thấy ok nhưng thái độ phục vụ của a kỹ thuật thì gất quá tại mình mua trả góp vs đt rẻ tiền quá rồi có thái độ khi dễ hay sau ák đúng là thất vọng không dám mua đt ở tgdd nữa
mọi chuyện đều rất tốt, tuy nhiên chỉ có phần hình ảnh rất chán, ảnh nào cũng vỡ, chơi game lâu lâu bị delay, nhưng sạc rất nhanh, âm thanh cũng ổn.
nhân viên phụ vụ dễ thương .máy chiến pupg cực mượt .pin trâu game liên tục 8 tiếng . chụp ảnh rất đẹp trong tầm giá
đọc mấy cái đánh giá thấy mệt wa, tui xài 3thang rồi có bị j đâu , mở khóa cực nhạy. pin 2ngay mới sạc dù xài toàn 4g, chơi lq 👌. nói chung ngon trong tầm giá. mún ngon hơn thì mua máy mấy chục triệu xài còn tầm giá này vậy là vượt lên mong đợi rồi
camera chụp ok nói chung sản phẩm tốt. mới mua không biết sao phải xài lâu dài mới bt được
máy khá mượt so với tầm giá vậy ok rồi gọi videos call hình ảnh rỏ âm thanh khá ổn , máy đẹp hợp thời trang nữ tính , ok.
sản phẩm phục vụ nhu cầu thông thường của người già là hợp lý, với người trẻ thì máy không đáp ứng được.với cùng tầm giá,nhiều sản phẩm khác dùng sướng hơn nhiều .pin 5000 chỉ như 4000 thôi.
iphone 7 plus màu đen ,máy đẹp ,sang chảnh, camera chụp hình đẹp ,máy mượt mà,nói chung là quyết định đúng đắn khi mua
theo cảm nhận của mình sao vài tháng sài thì máy chạy ổn. nhưng chơi một số game nặng như liên quân thì hơi bị giật lag lúc vào game.với lại phần đa nhiệm không được ổn lắm
pin trâu,chơi game khỏe.hí hí. ai thích chơi game với giá mềm mà lại khỏe thì mua e này hợp lý nhất
mới mua con này tối qua xài còn 30% pin sau đó mình sạc đầy 100% pin lướt fb chưa dc 30phut mà tụt còn 97% pin. có phải pin bị gì k mn
máy chỉ dc cái camera sau, cảm ứng bàn phím tệ, nhắn tin ko đoán chữ, tệ, sóng yếu, tìm số điện thoại thì chỉ tìm được trong danh bạ, mà tìm trong danh bạ thì cũng phải thao tác và tìm như cùi bắp nên cũng rát tệ, nói chung là phải đổi, file word không đọc được, file exel thì chưa thử, nói chung vì là hàng vn nên thien vị một chút cho 2* chứ thực sự thì nửa sao thôi
sản phẩm tốt , pin trâu, nhân viên phục vụ tận tình, với tầm giá này mua con máy này là quá tốt !!
máy hoàn thiện tốt, tỉ mỉ từ thứ nhỏ nhất. pin có thể sẽ không dài bằng các máy android nhưng thời gian chờ thì vô đối ( không bị ứng dụng chạy ngầm làm hao hụt pin). hệ điều hành ios mượt, chụp hình chân thật (không thích hợp cho mấy thánh sống ảo) nên muốn đẹp thì xài app, chiến game thì rất hiếm có trường hợp giật lag. rất đáng trong tầm tiền dù khá đắt. chỉ khi nào sử dụng lâu dài mới thấy được sự hữu dụng của máy
sao nút âm lượng bị hiển thị thêm âm cuộc gọi, không biết phải lỗi không. lúc hiển thị âm cuộc gọi lúc thì không
m mua máy từ 5/9/2019 mà đến nay 3 tháng đã tụt mất 3% pin tháng đầu tụt đem ra đổi k cho đổi
mới mua 2 ngày, camera chụp rất chán thua cả con a50 mặc dù độ phân giải cao hơn. đã liên hệ muốn đổi máy nhưng nhân viên bảo máy nào cũng như vậy nên không hỗ trợ. cầm về xài tiếp nhưng không hài lòng về lần mua máy này. chắc chịu mất 20% để đổi máy khác quá
m mới lấy hồi sáng.quả thật là sd dc vài giờ cố nhân xét sau,phải nói là quả đất nhất pin trâu làm.màn hình muốn chạy nhẹ nhanh. ánh sáng rõ.tốt trong tầm giá.nên mua
mua được gần 3 tháng.sạc hơn 200 lần. vừa chơi vừa sạc pin còn 96%.mình thấy rất là ok. không chê vào đâu được
sản phẩm k đc tốt như thông số cấu hình máy .... cammera thì quá tệ... kết nối wifi,4g chậm...
dùng rất tốt pin khỏe cấu hình ổn định hơn các máy khác trong tầm giá với phân khúc 3tr máy này là hợp lí luôn
mới mua đk vài hôm. nhưng dùng cũng ngon nhưng bắt wifi có lúc tự nó tắt ý. tóm lại là cũng ok
pin trâu thiết kế đẹp. hiệu năng chơi game mượt mà ổn định có điều cam trước hơi bệt. mua ở tgdd phạm văn sáng. thái độ phục vụ anh chị nhân viên tốt nhiệt tình. 5 sao
sản phẩm đc tgdd gửi hàng đã đc bóc có hoá dơn đầy đủ nhưng máy khá lag và wi-fi đang chs game hay bị ao ra k lý do khá ảnh hưởng
máy đẹp giá tốt . 4 camera ưng với tầm giá này sản phẩm dáng mua ... kết cấu đep . chính sách bh tốt
hàng đẹp pin trâu chơi game rất ngonnói chung là ko chê vào đâu đượctặng ngay 5 sao
mới mua được 2 ngày dùng thấy bình thường trong tầm giá. xong có phần bàn phím ấn hầu như không nhạy. chơi game ấn mãi mới được. bực kinh khủng ! phải ấn mấy lần mới nhận. hơi bức mình những lúc đang vội mà phải nhắn tin. điện thoại chủ yếu dùng phải ấn các nút hoặc ấn bàn phím. nhưng c3 này ấn rất khó chịu ! ấn nhập nhằng phải ấn mấy lần mới được !
máy rất tuyệt vời ... mọi thứ ổn định ... face id nhận diện nhanh,pin dùng ổn thoãi mái cho 1 ngày.chạy mướt khỏi hỏi luôn :)) ... chụp ảnh nhanh xóa phông cực đỉnh... thế giới di động tuyệt vời !!!
máy sài ok có lỗi 2 chỗ là định vị kém và bluetooth chậm kết nối với nhau.còn lại thì thấy cũng ok nhân viên hỗ trợ nhiệt tình cho 5sao
hình như 16 củ thì ko đáng đồng tiền bát gạo lắmchip 660 giá 16 củ........chip 625 hình như có từ năm 2014 thì phải, giá 8tr...nếu so vs iphone 7plus ko hơn đc cái gì chỉ đc cái lạ
tháng đầi xài rất ngon, pin trâu ,mượt, qua tháng thứ 2 lỗi tùm lum. cảm ứng lúc thì k ăn, lúc thì loạn không cần bấm. thêm cái lỗi che màn hình khi thực hiện cuộc gọi mà mình nào có che màn hình lại đâu. fan xiaomi một thời mùa này hơi thất vọng..!
rất mượt , choi game khỏi phải bàn , vân tay rất nhạy , có cái pin hơi yếu bạn nào chơi game nhiều nên thêm sạc dự phòng
cammera chụp nên để tỷ lệ 1.1 hoặc 3.4 thì ra bức ảnh khá okcấu hình chạy ổn mượt nhưng chơi game hơi nóng máy
máy xài tốt ! đẹp và sang trọng nua ! nhân vien tgdd khúc lê văn thọ quậnn gò vấp dễ thương, nhiệt tình ! rất hài lòng về sản phẩm và cách phục vụ
mới mua hôm nay. thấy khá oki. cảm ứng vâng tay nhạy. chụp ảnh thì đẹp. nói chung ổn. do mình ko có chơi game nên thấy cũng ổn. sạc nhanh.
ngày xưa hâm mộ sam sung lắm, theo đuổi từ 2013 đến giờ, nhưng sau khi mua con a71 này được 1 tuần. xin lỗi từ giờ kiếu sam sung, không dám xài nữa, gần 10 triệu không đáng, coi như vất tiền qua cửa sổ.
máy ok xài ổn nhưng sạc hơi lâu. nói chung cũng ổn. định mua thêm nhưng không biết khi nào giảm giá tiếp
nch ổn áp trong tầm giá, không j để chê dùng đc 1 tháng rồi ko phí tiền đâu các bác
mới mua 6 tháng mà nút âm lượng bị kẹt cả 2 nút giảm âm tăng âm lượng đánh giá thấp cho oppo
mới mua đc 20 ngày mà máy hình ko khởi động đc qúa tệ phần này còn pin ok máy chạy ok
máy chiến game mượt pinn trâu camera ổn màn hình siêu xịn rất tốt trong tầm giá chỉ mong lên vos 3.0 nửa thôi><
iphone xài tốt .mới mua 1 ngày là xài thấy thích.sẽ ủng hộ tgdđ nữa.chắc mai mốt mua thêm iphone 7 loại 128gb xài luôn .mốt chắc xài cả hai cái iphone luôn.
chả hiểu các bác dùng thế nào.chứ e thấy rất ngon.ổn áp mượt mà. e dùng từ live đến actv 3 rồi joy 3 cảm nhận mọi thứ đều rất ổn.lỗi vặt thì ko máy nào là lo có
sản phẩm tốt. dùng mượt mà, dùng lâu nhưng không nóng máy. rất đáng đồng tiền bát gạo
1 tuần sử dụng. kết nối mạng tệ. không hài lòng sản phẩm. pin thì trâu. nói chung là 1 sao
mua được 1 ngày, màn khá trong và đẹp, pin trâu, mượt, ko nóng, cam đẹp, có lẽ đã cập nhật phần mềm đầy đủ nên ko thấy lỗi gì như mọi người phản hồi, nhân viên lễ phép, shop thì vắng vẻ chắc do dịch. máy cầm trên tay cũng đâu có quá nặng và dày, rất vừa vặn. chỉ có cam quá lồi
ổn trong tầm giá ,pin trâu , cam tạm , màn hình ổn độ sáng cao ,nói chung là ok ,hài lòng
mình mua dc hơn 1 tuần thấy máy rất ok. mình thấy pin trâu mà ,xài cả ngày chỉ lướt fb xem youtube .game liên tục thì cỡ 6h(pubg) , s mn chê pin tuột nhanh ko v 😂😂
tải ứng dụng bằng 4g ko đươc .mọi thứ thấy bt giá tầm đó cũng tạm ổn cũng nóng máy nhanh
mình đang chơi game tft tự nhiên màn hình nháy liên tục giật giật rồi không thấy gì nữa. mình tắt nguồn khởi động lại máy thì trở lại bình thường. mình không biết máy mình bị sao nửa
camera của máy phải gọi là quá tệ đi, chụp thì phải canh đi canh lại nhiều lần, zoom lên thì hầu như không thấy gì luôn. bàn phím chậm rì. wifi bắt sóng quá kém. mọi người đừng nên mua máy này. quá thất vọng về vsmart.
sản phẩm rất tệ. ban đầu đọc đánh giá của mọi người hơi hoang mang nhưng vẫn mua để trải nghiệm. bây giờ mới thấy cực kì hối hận. xài được 3 ngày thực sự muốn điên luôn. pin 4000mah nhưng xài còn chẳng được nửa ngày. vân tay được ngày đầu qua mấy ngày sau ko nhận dạng được. phải dùng mật mã thường. khe sim thì tự động tháo sim. lắp sim lại 2 3 lần mới dùng được. trong khi sim lắp qua con j7 prime vẫn xài ngon ơ. phím cảm ứng thì không mượt, ko nhạy. camera chống rung tệ cực kì. không còn gì để nói nữa. quá tệ cho 1 con đt giá gốc gần 8tr!
máy mới mua nhưng 1 đêm hao 5 phần trăm pin mặc dù để ở chế độ tiết kiệm pin và bật chế độ máy bay
máy muot cuc kì . man hình rộng thoai mai xem phim . mình thích nhất chat lượng màn hình . màu sắc quá đẹp . như xem trên tivi . camera máy này cũng qua đẹp nữa. sẽ ủng hộ samsung lâu dài
mình mua được 2 tuần rồi mọi thứ đều tốt. âm thanh rõ dàng. hình ảnh nét. nói chung với giá tiền ấy thì hợp lý.
tôi thường bị đứng máy và không nhận được phản hồi từ ứng dụng messenger facebook sau mỗi lần chụp hình trong ứng dụng messenger.
tạm cho 4* vì mới mua. máy thấy ổn trong tầm giá nhân viên tgdd tt lấp vò nhiệt tình , dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt!
mình mua máy sử dụng được 1 tháng rồi mà cấu hình chơi game mượt, pin trâu sử mượt, game lâu không bị nóng máy. tóm lại dùng cực kỳ thích luôn
mới mua hồi tối thấy chụp hình cũng đẹp nhưng bin mau hết . nhân viên nhiệt tình hết màu trắng nên mua màu đen máy sạc nhanh tuy bin mau hết tầm giá này là ok rồi
có ai bị như mình không , máy tự ngắt kết nối wiffi , máy khá là nóng , thi thoảng còn bị giật lag
đã mua và trải nghiệm , rất hài lòng về sản phẩm, nhân viên tư vấn nhiệt tình , thân thiện .
máy cảm ứng mượt, chụp ảnh đẹp, pin khá trâu, nhân viên nhiệt tình. rất hài lòng.
máy không nhạy. có điện thoại gọi đến bắt mấy lần mới được. cảm thấy bất mãn, thất vọng.
mình nhận máy tại tgdđ chi nhánh 159-161 lê văn việt, quận 9. rất ấn tượng cách làm việc của bạn quản lí tên hằng, bạn xử lí công việc rất tốt và linh động, đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng rất thỏa mãn. nếu có dịp mình sẽ quay lại chi nhánh của bạn hằng để mua hàng. cảm ơn sự chăm sóc của bạn!về phần máy thì ok, tốt hơn nhiều so với kì vọng của mình, chơi game cả ngày không nóng máy nhiều, có lẽ đây là chiếc điện thoại chơi game tầm trung chính hãng tốt nhất trong tầm giá!
dùng rất tốt wifi bắt rất nhanh chơi game rất mượt chơi lâu thì hơi lag tí ko đáng quan ngại.coi phim 1tiếng chơi game 1 tiếng mấy mất có 20% sử dngj tiếp vẫn dư dùng cho ngày sau. xạc thì từ 20% lên 100% thì mất 1tiếng rưỡi. bám bụi hơi nhiều với chơi game với coi youtube lâu thì hơi ấm phần trên.điện thoại khá tốt màn hình đẹp pin trâu bác nào ko chơi game nhìu thì có thể sử dụng đc gần 2 ngày còn tui chơi gảm hoi nhiều nen sài dc gần 1 ngày
với tầm giá này thì sản phẩm như vậy chấp nhận được.trải nghiệm cũng ok, không quá chậm và lag. phù hượp túi tiền
máy sử dụng rất tốt. với giá tiền này là quá ok.máy chạy cực mượt với các ứng dụng google go, zalo, facebook, web thoải máy. phù hợp với nhu cầu cơ bản. chỉ có màn hình máy với độ phân giải chưa cao thôi, nhưng với mức giá tiền này thì tốt rồi.
máy đẹp, sang, sd thì rất là ok máy mượt. pin sd cũng rất lâu mới hết, nhiều khi cả ngày và qua luôn ngày hôm sau mới sạc, sạc rất nhanh khoảng chừng 1 tiếng 5 phút là đầy rồi, ko lâu như iphone mất gần 3 đến 4 tiếng đầy. chỉ sd để lướt web, facebook, youtube. nghe nhạc rất hay đặc biệt là nghe bằng tai nfhe akg. rất xứng đáng với số tiền bỏ ra.
mua được 2 tháng cái thứ 1 xài được hơn 1 tháng trục trặc ra cửa hàng vẫn nhiệt tình đổi cái khác, đổi cái t2 về vẫn trục trặc y chang cái trước. nản.....
tuyệt vời. camera siêu đỉnh, chơi game lướt web thì khỏi bàn. pin trâu xài cả ngày mà nhiều người cứ nói là tuột nhanh là sao nhỉ.
mới đổi cái thứ 2 và lại tiếp tục lỗi ko nhận diện camera. ko biết có cách nào khắc phục ko chứ chán quá.không biết đổi có bị lần nữa không. cầu mong thật sự:))
hài lòng về mọi thứ với một chiếc máy giá như thế này . mặt sau thiết kế không bám vân tay , máy sử dụng mượt pin trâu bò , cảm ơn nhân viên tư vấn cho mình chiếc máy này
mới mua đc 20 ngày máy dùng tệ quá wifi kém mất sóng liên tục đang chơi game mất kết nối liên tục ,chán
máy xài pin ổn, màn hình chưa sắc nét như quảng cái, camera sau thì ổn, nhưng camera trước chụp mờ và ko nét như quảng cáo. cấu hình tác vụ này nọ mượt, nhưng chạm màn hình hay bị lỗi (ko tự sáng khi chạm 2 lần), có khi ấn nút nguồn mới mở khóa được. loa ngoài ở mức vừa. nói chung tạm chấp nhận được.
mới mua hồi chiều.phục vụ tốt.nói chung .ok trong tầm giá.chờ dùng thời gian mới biết đc.
sản phẩm chất lượng trong tầm giá, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.
sp chơi game khá là lag kh như quảng cáo sp pin thì tụt hơi nhanh sạc 100% vừa rút ra chưa đc 5p tụt 98% rồi mặc dù rút ra để kh kh sd mà vẫn tụt pin khá là thất vọng khi mua sp này
iphone 11 pro max là 1 sản phẩm có chất lượng màn hình rất tệ, phải nói là ko có gì để tệ hơn. màn hình khi xem video youtube 1080p rất tối mờ đục dù đã mở hết độ sáng. so với samsung s20 ultral thì thật sự thua xa, chỉ giỏi quảng cáo và bán thương hiệu và cái hệ điều hành gò bó người dùng ko cài dc ứng dụng thứ 3 và thử cân cả kho tiện ích như chplay xem có mượt ko ?1 quản lý điện máy xanh và 1 quản lý thế giới di động đã xác nhận điều tôi nói là chính xác. thanks
máy xài ok. chạy mượt, camera chụp rất sắc, chụp xoá phong cũng tuyệt vời.cấu hình chơi game rất tuyệt.
máy quá đắt so với quy định. full nhựa mà giá đến 10tr5. 8tr thì còn xem xét. điện thoại mới ra mà không có quà tặng gì. thất vọng với ss quá
đã mua được mấy ngày , cảm thấy mọi thứ đều rất tốt ngoại trừ cái màn hình nói thật mà hơi tệ thôi. nói chung là hài lòng
điện thoại việt tầm giá này quá ok rồi, có chip helio p35 là qus đủ , phá giá rồi, tuy lâu lâu hơi lag nên cũng chấp nhận được vì giá rẻ, còn mấy cha đòi hiệu năng phải cao cấp thì xin nhận con một lạy
sử dụng nhỏ gọn, chơi game mượt đảm bảo xài bao êm. pin sử dụng khá ok nếu sử dụng wifi. cảm ứng mượt mà, phù hợp giới nữ văn phòng
mình đã dùng qua 2 máy xiaomi. thực hãng này gia công phần cứng rất kém, chắc vì tập trung vào phần mềm nhiều để giảm tri phí. máy rơi ở độ cao thấp thôi cũng vỡ màn hình, tri phí sử lại còn rất đắt... chán.....
chơi game xử lí ok. cam thì bao đẹp, xử lí ai tốt, hdr lấy sáng tốt và sắc nét. sạc rất nhanh và có thể vừa chơi game mà sạc vẫn nhanh. mở khóa vân tay nhạy, màn hình amoled nên đẹp hơn nhiều so với các dòng oppo cũ. giá hợp lí.
mình có mua dt này chưa dc một tháng mà chụp ảnh rất mờ cái này 4 mắt mà chụp ko bằng cái một mắt cũ
hơi bị ko ưng ý. màn tối, máy nặng, pin ko như lời đồn,😁 . lỡ mua rồi nên chịu khó dùng thôi.
thiết kế đẹp, thích nhất viên pin sạc vào nhanh, chụp ảnh rất ok mà lướt mướt thật, nói chung rất hài lòng về sản phẩm
quá kém, thà đập bỏ còn hơn mắc công ra đổi lại. hết bị chậm rồi tới cảm ứng bị tê liệt
đth realme c3 dùng rất oke. pin trâu, game mượt. trong tầm giá 3triệu thì rất đáng để sd
mua về hơn tháng rồi, máy sử dụng tốt. rất phù hợp với giá tiền, chụp hình siêu nét
có nhờ bà chị mua con này để xài . xài 4 ngày cảm giác như sau . camera thực sự kém xa so vs thời mình xài j7+ của samsung . chơi game cũng ko mượt bằng .. pin chỉ xem film lướt web cũng tạm chấp nhận được. sạc nhanh thì thấy ko khác sạc bình thường là bao nhiêu .. nói chung là ko nên mua con này .ảnh dưới chụp trong nhà vệ sinh có đầy đủ đèn nhưng chất lượng quá tệ . ko như quảng cáo .
loa quá rẻ tiền. rè nghe mà bực. nên samsung cần thay đổi đi. linh kiện kém chất lượng như thế là không ổn
sản phẩm tuyệt vời, pin khoẻ, hiệu năng mượt mà. chuyên cày game. mình sài từ lúc mua tới giờ mà vẫn ổn định mượt mà không bị treo đơ. nói chung là sản phẩm đáng đồng tiền bát gạo
sau khi mua 1 cái ok, mua cái thứ 2 cho vk thì vợ mê mẫn luôn. ưu điểm: pin khoẻ, mượt. màn hình to, bút rất đẹp
mới mua được 10 ngày . máy sử dụng 3g nóng máy,nhanh tuột pin. cảm ứng chơi game bị loạn không chơi được. mình mới chuyển từ ip qua samsung mà không thấy vừa ý.
mới mua đươc 1 tuần máy rất ok chơi game mượt , nhưng lướt fb hay wed xíu là máy nóng lên v mọi người
máy này e đang chơi game thì tự tắt nguồn hk bt bị j luôn. hk phải tắt 1lần đâu tắt hai 3 lần r
bình thường thôi máy đắt quá mà nhận lại thì ko giống giá sạc pin chậm chụp ảnh ok nhưng ko có chế độ làm mịn
máy ok pin trâu sạc nhanh mua đc 2 ngày ổn trong tầm giá gaming khá ngon ko nóng
có ai xài mà cài được khoá ứng dụng được ko ạ? ví dụ mình muốn khoá một số ứng dụng như tin nhắn,face, message....thì làm thế nào? máy cũ oppo neo 9 mình khoá cái này ok, giờ mua máy mới tìm hoài chả thấy , chỉ có khoá màn hình thôi
điện thoại dùng rất thích, máy chạy nhanh mượn mà, camera chụp xuất sắc, pin dùng lâu, bảo mật tốt.... đặc biệt là chính hãng vn
dt sài đc 1 tháng màn hình bị đơ , k bấm củng nhảy lung tung chán , bảo hành củng như không uổng tiền mua haizzzz
máy đẹp, giao diện tiện ích nhưng một điều mình không ngờ tới là pin tụt không phanh luôn. lúc mới mua phải cập nhập để fix lỗi phông chữ, cập nhập xong pin không cả bằng đt 3000mah, nói chung là thất vọng
máy tốt, sao các đánh giá không chính xác. mình dùng thấy pin ổn, vì mình cũng dùng mức độ vừa phải.
các phần khác cũng dùng tạm được. pin hơi tệ...tụt nhanh vãi. đôi khi tự tắt màn hình. loa hơi rè.chụp hình khá
bên ngoài nhìn đẹp mắt, bên trong mượt còn chụp ảnh đẹp. với giá tiền như vậy thì đây là sản phẩm đáng để dùng
sản phẩm rất ok.nhân viên tư vấn nhiệt tình. cửa hàng phục vụ rất tốt.
chỉ dc cái pin trâu, có sạc nhanh 18w. còn lại hiệu năng thấp, màn hình ko đẹp. so với giá( máy mới) ko xứng. khuyên ace ko nên mua, có thì máy đổi trả nhé.
thiết kế đẹp. cảm ứng ok... camera sau khá tốt, camera trước hơi tệ tý nhưng dùng app thì ok ngay... nói thật với tầm giá này mà 3 camera, thiết kế sang, sạc nhanh mà các bạn còn chê thì chẳng hiểu phải làm sao mới vừa lòng các bạn...
dùng rất ổn định nới chung đáng giá tiền mua .thiết kế đt ổn mặt sau nhìn đẹp nhưng điểm trừ duy nhất camera sau hơi lồi ra rẽ chày xước...
máy hay bị treo vào fb bị văng ra. mình không chơi game nên ko biết thế nào nhưng cảm ứng ko nhạy. chụp ảnh lúc đầu còn đỡ giờ thì bị nhoè rất tệ.
mình có mua 1 máy màu xanh. sạc nhanh. cấu hình cũng khá, cầm chắc tay chơi game ổn không bị lag. ngon trong tầm giá và pin phục vụ chơi game lướt web cả ngày.
tạm được vì máy cũng thỉnh thoảnh bị giật lên hơi kém phải nâng cấp hơn về vân tay trong màn hình vẫn bắt hơi kém không được như mong đợi.
mình mới mua hôm giảm giá 7.990.000 về cập nhật lên được android 10.emui10 phải nói là sản phẩm quá tuyệt vời với tầm giá này em này không có gì để chê cả..kể cả phần cứng lẫn phần mềm.
mình thích sp này,pin xài lâu, máy lướt mượt và ok,vs giá này thì sp khá tốt rồi,wifi cũng khá nhanh mà....mình thấy ổn
máy vào facebook bị nhảy liên tục không di chuyển được thoát ra xong mới vào được .
sóng có khi tự mất chả lúc nào căng 5 vạch toàn 1,2 vạch , còn lại ok , định đổi nhưng không biết máy khác có thế không
quá thất vọng với số tiền bỏ ra. mua về sử dụng chưa đầy 1 tuần điện thoại lỗi đủ thứ: màn hình thường xuyên bị đơ, lag. bàn phím gõ chữ hay nhảy lung tung, vân tay chưa mở được 1 lần, nhận diện khuôn mặt 10 lần được 6 lần thành công, camera 48 chấm mà chụp mờ câm không rõ nét, bực bội nhất là lỗi cảm ứng màn hình. giật lung tung nhiều lần khởi động hoặc tắt nguồn cũng không được. tôi sử dụng cho việc nghe gọi là chủ yếu mà còn như vậy thì bạn nào suốt ngày lướt web chơi game thì khỏi bàn nữa.
cập nhật lên miu 11 ngồi rần wifi đủ 5 vạch và cả mạng dữ liệu chậm bin thì mau hết
đã dc đổi máy mới về sd 1 ngày bluetooth bt sang ngày hôm sau tình trạng giật giật tiếp diễn như máy cũ
lỗi vân tay, lỗi phím cách, quá chán nản, tại sao không update sửa lỗi đi, để người dùng phải ức chế
mình rất hài lòng cho dòng sản phẩm này. ram 2gb nhưng vào game thì rất ok. và pin trâu nữa
máy từ lúc mua về mở vân tay ra toàn bị treo màn hình. vuốt đa nhiệm từ dưới lên thì dùng đc k thì phải tắt đi bật lại......
mọi thứ đều ổn trừ pin. pin mình để không 2 tiếng không làm gì, không bật wifi hay 4g luôn. mà tụt 5%. chán! nói chung làm máy phụ nên cũng không sao. ai mua làm máy chính thì lưu ý nha. và cũng là chip a13 nhưng có lẽ do màn quá bé nên có cảm giác nó không được mượt được sướng như trên 11 series hay 10 series.
tôi mới mua máy dc 1 ngày,camera chụp hình ban đêm rất tệ..............................
mới mua em nó dùng nghe gọi linh tinh.1 triệu thì thế này là cùng.dùng máy còn cơ bản này thì bấm từ từ chứ nhanh quá nó phản xạ không kịp...
mình đã mua sản phẩm hôm 20-3-2020 với giá sốc 790k.sử dụng cho đến nay cảm nhận của mình máy ngon trong tầm giá, ủng hộ hàng việt nam chất lượng cao, cấu hình máy ram 1gb room 16gb hoạt động tốt nghe nhạc, lướt web, xem video hd luôn nhé. chế độ 1 đổi 1 trong 101 ngày, bảo hành 18tháng luôn... quá tuyệt vời.
nói chung mọi chức năng ok , có điều cảm ứng không được nhậy lắm , vân tay thường xuyên ngủ quên , cảm ứng bấm số chuyên gia thiếu do khong ăn .
máy xài rất tốt, đa nhiệm ok, android 10 sử dụng rất tuyệt vời, sạc chỉ khoảng 1h30p là đầy, pin xài khá tốt, camera quá tuyệt, vân tay sử dụng khi tay ướt đôi khi bẩn vẫn mở được đt, tầm khoảng 8tr thì khá ok😊
mua về cài chủ đề iphone luôn mới độc chứmáy thì mọi thứ đều ổn định, loa lớn và trong trẻo nói chung con này thấy ngon nhất trong phân khúc giá 3 đến 4 triệu👍👍
quá nhanh quá nguy hiểm. mua lúc được giảm thêm 1 triệu nữa. pin trâu, hệ điều hành mượt
pin tụt quá nhanh luôn không sử dụng gì cũng tụt pin nói chung hơi thất vọng xíu
tôi dùng sạc nhanh chinhs hãng của nsx mà pin lên rất chậm thậm chí khôbg lên tôi sử dụng được 2 tháng còn bh
sản phẩm tuyệt vời. nhỏ gọn dễ cầm nắm hay bỏ túi. cho 5 sao tuyệt đối. nhân viên tư vấn nhiệt tình.
máy ngon trong tầm giá,tuy nhiên tgdd dạo này làm ăn chán lắm nhé,thiếu người mà không tuyển nhân viên,đến mua hàng đợi dài cổ,đề nghị bổ sung nhân viên bán hàng,đang vội thì chớ,may có ông em quản lý 1 tay 3 súng nhưng do trời nóng chờ lâu cảm thấy ức chế,đã mua máy tại 146 kim mã ba đình hà nội lúc 19h45 phút(chờ 30 phút)
sài được hơn 1 tháng, thấy bình thường, ổn định, chạy ứng dụng nhanh, chụp hình ảo, mỗi tối sạc pin quá lâu, sạc của hãng mà sạc gần 4 tiếng mới đầy, toàn phải sạc qua đêm
mua đt gần 1 tháng rồi màn hình đẹp. các thao tác mượt .camera chụp hình nét . cảm biến vân tay ok tay mình thường ra mồ hôi nhiều nhưng máy mở khóa rất chính xác do các bạn cài đặt vân tay ít ,thao tác để tay lên màn hình chưa 9 xác nên máy báo không khớp là đúng cảm biến vân tay kh tệ như các bạn nghỉ đâu rất ok chỉ hơi chậm so vs các đối thủ trong phân khúc thôi...
trải nghiệm sản phẩm vượt sự mong đợi, đã và đang dùng, hôm nay dùng thêm 1 chiếc dt samsung nữa. không cần quảng cáo quá nhiều mà khách hàng sẽ là những người đánh giá chính xác nhất.
opop a9 quá cùi bắp máy quá nhìu lỗi khi chơi game trót dại mua sản phẩm đúng là ko nên dùng hàng oppo
máy ngon. sạc nhanh, pin lâu, ứng dụng nhanh, chụp hình đẹp. bền thì để thời gian trả lời.
mình mua avt 3 hồi 23/06 tới giờ mọi thứ đều ổn, mấy ngày đầu thì pin trâu ổn, để qua đêm không xài bị xuống 1% hay không xuống % nào, nhưng sau mấy ngày thì lúc không xài máy xuống pin nhanh kinh khủng, trường hợp này mong tgdd cho đổi trả ạ, chứ dùng z sợ quá
dạ cho em hỏi, tại sao lúc tin nhắn tới khi nhấn vào xem màn hình giật 1 cái vậy ạ.? em mới mua hôm qua ạ.
máy sài rất ngon, mượt giá còn lại mềm. thiết kế đẹp, máy cầm nhẹ nhàng vừa tay, pin trâu lại có công nghệ sạc nhanh
joy3! joy3! joy3!...ngon bổ rẻ là có thật. cám ơn bác vượng, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của ae dmx!
quá thất vọng về sp này, camera thì lồi dễ xước lắm nha gọi điện muốn ghi âm giọng người cũ để nghe làm clip mà dell được, màn hình tối thui loa ngoài chói hết cả tai muốn êm thì ip xài thôi :((
mình sử dụng máy được 15 ngày : camera tốt, pin trâu, cầm nắm thoải mái, hiệu năng cao trong tầm giá,... bị lỗi xem youtube hdr bị xám nhưng đã được fix qua các bản cập nhật.
mình mua xài cũng ok pin cũng trâu chơi pubg rất mượt, cửa hàng tgdđ đường đinh bộ lĩnh, chị nv quản lý rất dễ thương
đã dùng được hơn năm và đã mất. máy tốt nên kg nói về ưu điểm. về khuyết điểm là . vân tay khá tệ khi ra mồ hôi tay là kg mở được. phải lau khô cả phím home. cái này phải học hỏi binh đoàn android. đã lên đến 20 chai mà không có mở khóa gương mặt. về bảo mật thì tôi bị mất máy. phải dùng ip mới tìm được ip và kg tìm được. ai cg nói là nó biến thành cục gạch tôi không tin.
mới mua chiều nay,nhân viên giao tới nhà nhiệt tình thân thiện. lúc tầm 3h10 mở ra pin 48% tới 5h38 còn 37% pin mặc dù chỉ thao tác tải ứng dụng zalo,fb,và test thử youtube thì e ấy còn 37% pin cảm thấy pin tuột nhanh . còn lại tất cả đều ok
máy rất khỏe và tôi rất yên tâm khi mua hàng ở điện máy xanh, tôi sẽ quay lại ủng hộ dài
sản phẩm tốt , chơi game ok như lq , pupg , pin trâu , mạng khỏe các bạn nên mua số này
nói chung la với giá tiền này thì máy oke so với mong đợi, bấm bàn phím thì có hơi lag 1 chút nhưng về cơ bản là máy ngon và oke
ko tốt rồi.giăt.đứng máy.treo máy.bực bởi lắm.tình đập luôn.tiệt tiền nên thôi.được 1cai là camera tốt.chíp g90 tệ.
mình mua rồi máy này rất tệ lỗi cảm ứng miết chán lắm, đừng nên mua các bạn.máy quay phim thì nóng máy muốn nổ máy luôn. thôi cạch loại máy này.
mới mua 2 chiếc tại tgdd. máy dùng ngon, nhân viên phục vụ ngọt. máy khoẻ pin trâu dùng lâu hơi nóng :))
với giá tiền như vậy đánh giá tổng thể sản phẩm vsmart joy 3 là tốt nhất. các bạn nhớ đánh giá theo giá tiền mua sản phẩm không lên so sánh với sản phảm hơn 10 tr , thậm chí 20 tr
đơ đơ thế nào ây. chán phèo. ko bao giờ mua vivo nữa. nhân đôi ứng dụng chỉ có fb vs zalo. chán lắm.
sản phẩm quá tồi, không có ghi âm cuộc gọi. hối hận khi dùng sp đc 3 ngày quá nhiều tính năng phóng đại
mình mua được 1 tháng rồi ko thấy tình trạng gì như nhiều bạn bình luận.ảnh chụp đẹp. quay phim nét mà.nói trung là ok
sau 3 ngày trải nghiệm về máy mình rất ưng ý cấu hình mượt chơi game rất ok pin trâu sạc nhanh mọi thứ về nó điều tuyệt chỉ về phần chụp ảnh hơi tệ chút nhưng bù lại mọi thứ khác rất ok
mới dùng đc 2 ngày cảm thấy pin rất trâu,game mượt chơi ko nóng như trên youtube nói .. phải nói là số 1 trong tầm giá
sản phẩm này em đang xài rất ok ạ. pin rất cầm. camera rất đẹp. em rất thích sản phẩm này. vì nó rất phù hợp với nhu cầu sử dụng của em hiện tại.
cam quá tệ. mờ tịt . cam trước còn tạm tạm. máy móc tạm thời mới vẫn mượt. ko biet sau thế nào. nản
điện thoại mình mới mua ngày 18-01-2020 lúc 9h30-18h chưa gì hết nó bị lỗi rồi..thất vọng quá trời
hơn chục triệu mà mặt lưng nhựa, chả bằng con bphone3 7 triệu cũng có mặt lưng.kính
mình đã mua a51 được 1 tháng thấy mọi người đánh giá mình cũng thấy lo , chắc mình ăn may nên dùng rất tốt bluetooth chạy rất mượt đi cách xa đt 40m vẫn k bị giật giật , nói chung tất cả đều rất ok cảm ơn tgdđ giang trung phú lương thái nguyên
vừa mua mấy hôm 6490. nay còn giảm 500k. xui quá. tuy nhiên máy ngon, cấu hình ok. quá xuất sắc redmi ơi.
cảm ơn tgdđ! mình đã sở hữu dc note 10+ vào sáng nay và kèm theo phần quà tặng quá hấp dẫn. đặc biệt là chiếc đồng hồ vì nó quá đẹp mà nhiều người bạn của mình đòi lấy trộm nó nhưng mình quyết ko đưa. còn nhận xét về máy. tốc độ xử lý với ram 12g thì mình có nói gì cũng thừa, thiết kế hoa mỹ. bút spen dc nv tgdđ hướng dẫn sử dụng quả đúng là cây viết thần thánh vì lần đầu tiên mình sử dụng. tuy nhiên nhược điểm là bút hơi nhỏ cầm thao tác ko dc thỏa mái lắm. nv tgdđ lễ phép, nhiệt tình, hướng dẫn chi tiết. một lần nữa xin cảm ơn tgdđ đã cho mình dc sở hữu một siêu phẩm mà mình đã mơ ướt từ lâu nay mới thành hiện thực.
điện thoại mới mua chưa được 1tháng mà lag k..chạy k nổi thấy mua cái này tiếc thật đó uổng 7tr
m vốn làn fan của oppo. mua đt 10c thì đến 7 c oppo r. mà a9 này quá thất vọng. màn hình quá tệ luôn. với giá tiền gần 7tr bỏ ra thì màn hình này quá tệ
ở đây có b nào mới mua máy. dùng xem youtube thấy chất lượng video kiểu vằn và nhìn ko thật ko. nhìn kiểu sắc nét đậm quá giống mình k
mới mua thì ok mà sao sau 2ngay có bản cập nhật máy r cập nhật xong ko mượt như trc hay lag xíu ko hỉu lí do j mà thôi vẫn chơi đc nên ko để ý nhìu nói chung đt rất ngon pin trâu game cx ok
sản phẩm chất lượng tuyệt vời. cấu hình và thiết kế đẹp. đợi ngày về hàng nữa, là quất ngay 1 em
tuyệt , mình thấy máy này đa nhiệm tốt dùng sương sương trong ngày hết có 20% pin , camera cũng được . ngon trong tầm giá
tất cả đều ổn trừ pin mau tuột. nên mua dự phòng kèm theo. nếu pin lâu hơn thì tuyệt vời
với giá máy mới 1.390.000 vậy là được rồi không đòi hỏi gì thêm nữa . xem phim , gọi zalo , nghe nhạc , pin cũng ổn mà
ram mà 4g là đẹp . màn hình full hd thì ngon . pon 4000mah nhưng nokia fải hơn hẳn các hãng khác pin 5000mah
máy rất là oke, mọi thứ đều ổn định. trong tầm giá này để mua máy về chơi game thì đây là 1 lựa chọn tốt, tất cả đều mượt mà
dùng bị đơ nhiều nhiều lúc cảm ứng không ấn được. chán chắc trả lại hàng. nhân viên nhiệt tình
điện thoại này rất tệ... đã vậy còn gian lận rom 32gb mà chiếm gần hết khi cài vài cái app... khuyên thật lòng mn ko nên mua.. cố vài triệu nữa mua đt khác đi nhé
máy thì ok nhưng không hiểu sao quảng cáo qua nhiều,làm mất cuộc vui ấy qtv ạ,,nhình quảng cáo muốn dẹp luôn cái đoên thoại
vừa mua hôm 21-3, máy mượt, pin trâu, chơi game thì quá ngon, cam thì tạm được( đối với mình), nói chung trong tầm giá này thì máy này quá ngon r
sản phẩm đẹp và rất ổn định trong tầm giá.tuy nhiên, có vẻ sản phẩm không kết nối được với mạng 5ghz trên các thiết bị wifi thì không biết là có lỗi hay không vậy ad?
mới nhận máy hôm qua sài cũng thấy ok .nhân viên tư vấn nhiệt tình.ok tốt.hy vọng sẽ bền
sản phẩm rất tốt từ thời lượng pin cho đến màng hình chỉ là full hd nhưng có hỗ trợ hdr nên rất tốt hiệu năng thì tốt trong tầm giá
mọi chức năng theo cảm nhận ok hết. cam đẹp, pin đủ dùng trong 1 ngày. cảm úng muọt wifi bắt sóng mạnh. điểm trừ là khi mua hàng nhân viên ko tư vấn đặt qua app sẽ đc giảm thêm 600k
máy tôi mua trả góp được một tháng hiện tại máy bắt sóng wifi 4g yếu pin thì tuột quá nhanh màn hình thì màu tối giờ tôi muốn đổi máy khác thì như thế nào ?
đã mua 2 máy samsung a31 thấy dùng rất ok nhé cả nhàsóng khỏe , pin trâu dùng thích lắm
nói chung là cũng khá ổn áp, loa lớn, rung vừa đủ chứ ko mạnh, pin thì cũng tạm, xài đủ trong 1 tuần. chỉ có sạc hơi lâu xíu thuiiii
có một số đánh giá.theo như mình d trại nghiệm.mấy này giá như vậy là qua tốt.chập hết tất cả các hàng dc như vậy ko mà.mn đòi hỏi đủ thứ
ms lấy e nó về cảm nhận máy rất ok ko biết sau 1 time như thế nào chứ giờ mk rất hài lòng...
máy giờ này còn ram 1 gb , mở cái mật khẩu thôi cũng mất 2 giây, chip thì hãng lạ lẫm, nói chung là rất tệ, giật lag kinh khủng, mua máy cũ xài ngon hơn
đội ngũ chăm sóc khách hàng rất tốt. đổi trả ko hề phàn nàn. tôi yên tâm khi mua hàng ở tgdd
camera của samsung cho dòng máy tầm trung có vẻ hơi kém so vs iphone. mình mới mua nên cảm thấy camera hơi kém so vs dòng iphone cùng tầm giá
sản phẩm ok , mình sử dụng được gần 1 năm sản phẩm chạy ok , rất ít đơ lag , xứng đáng với giá tiền mình bỏ ra
điện thoại vừa mua hòi chiều xài ngon lắm ạ âm thanh lớn màn hình sắc nét, pin trâu còn 25%sạc khoảng 1t tieng rưỡi là đầy 100%, chơi game mươtj nói chung là okee lắm ạ
dùng được 1 tháng ,chức năng máy bình thường, chụp ảnh tạm được, pin mặc dù 4500 mah nhưng thực tế trải nghiệm thì không được trâu cho lắm,máy dùng nhiều hơi nóng được cái sạc nhanh,chơi game thì ổn có điều chơi liên quân mobile ko hiểu vì sao cứ tải đến 79% là dừng rồi 1 lúc lâu sau mới vào được.. nói chung không hài lòng cho lắm
đã từng sài c1, mới chuyển qua c3i, cấu hình tốt trong tầm giá, hệ điều hành chạy cực ổn. nên mua.
mua máy dc 1 tuần. đối với 6 triệu thì máy quá ok. mọi thứ đều hoạt động mượt mà. đặc biệt pin trâu. xài 2 ngày mới cần sạc pin lại. mình dùng toàn 3g, k dùng wifi, ít chơi game, chỉ facebook, zalo, youtube, thỉnh thoảng có xem phim mà đến tối muốn cho hết pin để sạc mà k hết dc. xứng đáng số tiền bỏ ra.
mới mua chiếc này xong tại cửa hàng ! hàng ngon giá lại tốt nữa ! vote cho 5 sao
máy đẹp cấu hình ổn pin ok vân tay nhạy . giá 3790k là quá ngon rồi. thấy có mấy bạn chê nhưng mình thấy ngon mà .( chắc mấy bạn xui lấy nhằm máy bị lỗi thôi )
xài hơn 1 tuần rồi thấy máy tốt thật. camera đẹp. pin trâu khiếp. chơi game lq với ff ko giật lag. mượt. thích nhất chơi game máy ko nóng. mình xài ip 8+ nóng khiếp hồn. bạn nào coi youtube. đọc báo. facebook. ko chơi game chắc 2 ngày mới sạc lần quá. sạc nhanh kiểu sáng dậy đi cầu. vệ sinh... vào lấy máy đi làm là đầy pin. tầm 45. 50p là đầy 100%.
tôi rất hài lòng điện thoại rất mạnh tôi sẽ mua cho em tôi một cái như thế mong là nó sẽ tốt thế nhé
mới mua 2 ngày ko biết sao. nhìn chung máy cũng khá tốt. mình thích cách nhân viên phục vụ khách hàng. quá dể thương. 5sao cho nhân viên
em dùng chưa được1 tháng và có những đánh giá sau :cái cam màu nó nhạt, kh đẹp như quảng cáo, lâu lâu lại đứng máy, tức ghê ( nhất là chỉnh sửa ảnh trên messenger ấy, thường kh phản hồi ), pin nó cũng kh trâu nữa mọi người ơi. khá là buồn vì giá tiền mình bỏ ra kh xứng đáng. bù lại thiết kế khá đẹp nên mới mua, thương hiệu, màn hình lớn và nhiều tính năng mới được tích hợp khá hay, loa êm và lớn, sạc nhanh.
máy update lên mui 10.3.5 sao sài thấy rất nóng với hảo pin bản cũ mua ở tgdd là 10.2.8
dùng nửa tháng mọi thứ thấy ổn chỉ ngôn ngữ nhập bằng dọng nói ko có tiếng việt chán thế. mà giá tụt nhanh quá mua nửa tháng trước đăt hơn 2 triệu xót ruột thật
xài rất la ngon chơi game thì sướg k nóng. 0pin rất trâu ok 😂😂😂.tầm giá wa tốt .chip thì thời gian dài mih k pc dc
có bác nào ở đây chơi liên quân, mà khi đeo tai nghe thấy phần âm thanh nó bị rè ko, nghe rất bập bõm
máy rất tốt. pin cũng trâu mặc dù không bằng các máy 5000mah nhưng cũng đủ để chơi game
máy xịn tốt , loa lớn và cầm nắm chắc chắc..................... cực tốt cho 1 máy có tầm giá này
thật ra máy dùng rất ok, vấn đề vân tay không nhạy chỉ gặp vài lần đầu chứ những lần sau ăn tới 90% nếu bạn đặt vân tay đúng chỗ. nhân viên tgdd rất nhiệt tình
vân tay rất nhạy, pin trâu dùng xem fim luot web liên tục từ 8h sáng tới 10h tối còn 22%, máy mượt không giật lag, wifi & 4g manh, hình ảnh & âm thanh ok. giá 3tr thì quá tốt
bảo lắm dung lượng lắm nhưng mới tải một ít ứng dụng mà đã k tải được nữa 👎👎👎👎
theo mình thấy thì pin sạc khi còn 20% đến 100% chỉ 2h hơn ( tầm 2h15 ). chơi game pubg mobile hơn 4h30 ( chơi liên tục ). đt có turbo hỗ trợ chơi game. đồ họa thấp 60 fps bao mượt. nếu không chơi game nhiều thì có thể dùng 1-2 ngày mới sạc.
mới vừa mua em nó hôm nay sử dụng ban đầu thì cảm thấy khá mượt pin trâu màn hình super amoled full hd+ thì khỏi phải bàn xuất sắt rất thích thái độ của nhân viên thế giới di động rất nhiệt tình
chào shop.shop cho e hỏi chút là e mới mua ss galaxy s20+ tại chi nhánh ở xã đàn được khoảng 1 tuần, đến bây giờ khi em gọi điện thì micro thu âm rất khó nghe, lúc to lúc nhỏ và thi thoảng còn có tiếng rít lên kiểu sột soạt (khi nch e cầm đt và giữ nguyên ở một khoảng cách cố định). vậy là bị làm sao ạ. có phải do micro của đt có vấn đề k?
minh mới mua được vai hôm. xài thấy sóng kém, pin quá tệ mặc dù không xài ứng dụng nhiều.
bắt wifi kém, mong bác vin khắc phục đc trong tương lai tới, dù nào chăng nữa tui vẫn ủng hộ vn của tôi.
cái dòng ss nhất là dòng á bắt wifi rất kém, vân tay thì lúc dc, lúc hok. nói chung là hok nên mua cho dù ra a100 cũng vậy hok có cải tiến gì cả
mới mua được 2 ngày con này ! chưa thấy lỗi gì cả ! pin trâu ! tải pugb , liên quân thì chơi rất mượt ở mức cấu hình thấp ! rất chất lượng trong tầm giá ! mình mua màu đỏ trong rất sang ! loa rất tốt ! camera sau rất đẹp , camera trước cũng không tới nổi ! máy xài lâu thì mới nóng nhẹ ! sản phẩm này mình thấy vậy là quá ok !
mình mới mua hôm 19/4 tại mang yang gia lai cũng là khách hàng đầu tiên mua sản phẩm này tại tdgg mang yang. đt sử dụng rất ngon chỉ về pin thì nhah hết quá. qay video thì k đk đẹp . camera thì rất chi là đẹp lun cũng như nhân viên ở đây rất nhiệt tình và vui vẻ
máy thiết kế đẹp, hiệu năng tốt cân đc game lq max setting với pubg, cam sau chụp rất đẹp nhưng cảm trước thì chụp hơi bị thiếu sức sống ( kiểu như cam iphone), pin trâu, tác vụ bình thường thì đc 8h, còn cày game thì hơn hơn 4h, nói chung rất đáng tiền.. best choice tầm giá 4tr990
mọi người chơi game thì tắt chế độ gaming tubor đi thì máy sẽ k có hiện tượng đứng hình và cũng k bị quá nóng.m đã thử mn dùng máy này thì thử xem thế nào nhé.cse để ai chưa thử thì thử 1 lần xem thế nào
sản phẩm xài tốt với mức giá tiền như vậy, đọc bình luận của những con người chê sản phẩm này chỉ chứng tỏ thêm độ ngu dốt của họ, trước khi mua không lo tìm hiểu về cấu hình máy chỉ biết sủa nhảm là giỏi, mình thông cảm cho mấy đứa không có não mà đi chê sản phẩm tốt như thế này
cảm nhận về sản phẩm rất là tốt, nhưng mà mình cảm thấy hình như đt tuột pin hơi nhanh, còn lại thì rất là ok
máy đẹp màn hình to thích hợp cho những người hay xem phim như mình nếu ai có ý định mua máy này chơi game thì mình khuyên ko nên nhé điểm trừ là bắt sóng quá yếu với ko có ốp lưng
giao diện không đẹp lắm cần thêm nhiều tùy biến nữa camera thò thụt quá chậm chơi liên quân tạm ổn hơi bị giật khung hình khi chơi camrera đẹptạm ổn ủng hộ hàng việt nam
máy dùng khá tốt , pin sài rất lâu , so với tầm giá thì nói chung là tuyệt vời , mình mua dùng được 4 ngày rồi , thấy rất ổn , ủng hộ hàng việt , xứng đáng năm sao
pin thật sự trâu nhưng máy phát sinh quá nhiều lỗi... cứ phải tắt nguồn mở lại ức lắm. lỗi về ảnh nè mình chụp xong vô coi hình nó trắng tươi để lỗi ảnh gốc... hay đứng đơ đơ sau ak..hazz tui đang chơi game thì lại mạng yếu.. mất sống luôn... âm thanh thì đc mà mở full luôn mới nghe lớn được.. còn đường truyền kết nối bluetooth ra âm thanh quá kém nó phát rất nhỏ...
mưa samsung a70 được 4 ngày. có những trãi nghiệm như sau để chưa sẽ đến mọi người 1. ram 6gb sài rất mượt . chơi game vậy full cấu hình vẫn không lấy2. pin 4500mh. tuy là 4500mh. nhưng chỉ vừa đủ với cấu hình của máy. nghe gọi. lướt fb.zalo các kiểu thù sài được tầm 10h3 . camera của samsung thì mn cũng biết rồi . chán lắm. 4. loa vừa đủ nghe. sạc 25w thì bao nhanh rồi . cuối cùng vẫn tốt trong tầm giá
pin tốt có sạc nhanh 18w came cũng ổn 6gb giá 4tr quá ổn cho hàng việt nam, loa hơi bé 1 chút thôi
xài hay bị lag và đơ máy...có khi bấm tin nhắn đi rất nhiều lần mà nó vẫn không hiện chữ lên...nói chung hồi giờ xài samsung mà chưa thấy maý nào mới mua về tệ như máy này...a chị e nào có ý định mua thì e nghỉ k nên nhé ....cảm ơn
giá 4 tr mà hơn cả những máy 7 tr luôn . chơi game mượt , chụp ảnh nét , nhất là gọi video zalo fabock chất lượng ảnh đẹp khỏi chê . pin trâu hơn cả con xiaomi not 9 9s . tất cả đều gần như hoàn hảo chỉ hơi tiếc ko có cổng sạc c . quản lý thuận điện máy xanh rất nhiệt tình , nhân viên nữ xinh gái nói dễ nghe .
thất vọng về chất lượng máy. lướt web chậm, giật lag. cảm ứng chậm, lag. nói chug tầm giá này có thể mua đc máy tốt hơn
mua gần 2 tháng rồi... sài ngon lắm nha mọi người. chơi game nhanh hết pin thôi... còn bình thường nghe gọi lướt mạng 1 ngày thoải mái.
mùa được gần 5 tháng máy vẫn chơi game mượt nhưng pin chưa thực sự đúng với con số 3000 mah
1 đổi 1 . máy thứ 2 vẫn bị lỗi màn hình khi kết thúc cuộc gọi màn hình không sáng để thao tác kết thúc cuộc gọi . đến chán xiaomi.
máy đẹp 😘 mình chỉ xài tác vụ bt nên thấy khá ok rồi 💪🏻 nữ dùng nên nhìn bề ngoài thôi là thấy thích rồi
máy ổn, mượt mà. tuy nhiên camera selfie chậm, thỉnh thoảng còn bị giật lag.....
điện thoại mới mua sài tạm ổn nhưng pin chắc do hàng để lâu nên pin chai rồi, pin yếu lắm mn ạ
mình mới mua a51 nói chung có 1 số ưu nhược điểm như sau: khởi động quá chậm, ko biết do dòng sam sung hay sao nữa, đang dùng j7+ vẫn vậy. nghe qua bluetooth hay bị ngắt quãng, ko bằng máy j7+ mà mình đang dùng...được mỗi chụp ảnh tạm ok...còn các phần khác chưa kịp so sánh nên chưa đánh giá đc
cho bạn nào có ý định mua, máy đẹp, sài mượt, chơi game hay lướt web và coi phim cũng ok, dùng nhiều ứng dụng 1 lúc thì ko lag giật tuy nhiên pin ko trâu như tưởng tượng (đã có sạc nhanh lo), chụp ảnh ko dc tốt cho bạn nào thích chụp hình sống ảo
mình mua may hum 8/6 sử dụng tơi nay cảm thấy máy mượt mà pin dùng đủ 24 giờ, sạc 3 tiếng đầy pin, cũg có chơi game nhưng máy ko nóng, mình để độ sáng gần thấp nhất,nv tgdd nhiệt tình ,thank a,e tgdd
mới mua hôm qua mấy rất tốt trong tầm giá lai còn đc tặng phiếu mua hàng nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình
tôi có dùng chương trình trả góp khi vừa ra giá đt 6990k . dùng thời gian đầu trong 1 tháng thì ok . qua tháng t2 tình trạng mạng khá yếu sóng đt có 2 vạch. 4g chập chờn trong khi tôi cần điều đó để chạy now, grab để kiếm thu nhập . (điều bạn bán hàng cần doanh thu nhưng người dùng cần công nghệ cho ổn định với tầm giá trung cấp này nên mong công ty xem lại )
sp tốt dấu vân tay phải đăng ký kỳ lần đâu thì nhưng lần mở máy sau rất nhạy.nói chug là ok ko thưa gì vmast của bác vượg
hơi thất vọng. camera sau lúc mờ lúc rõ,lấy nét chậm. kết nối mạng yếu. nhưng bin trâu và máy đẹp. thôi cũng tạm chấp nhận.
ok, đáng mua.rất tốt.
tuyệt vời . pin trâu chụp hình đẹp . máy rất mượt . màn hình to xem phim thích lắm . cho 10 sao luôn
ai nói xài không mượt. riêng bản thân thấy ngon hơn những dòng máy cùng giá. màn hình lớn, thiết kế mỏng nhẹ, bộ nhớ khủng
đang khuyến mãi hot quá!!! tuần trước mới mua điện thoại cho mẹ dùng thấy mẹ khen quá trời
dòng máy này phải nói pin tệ. mình mua hôm 30.4, tới hôm nay 13.6 là mới chỉ một tháng rưỡi. vậy mà battery health giảm liên tục tới nay là 96%. có lần mình comment thì tgdd giải thích là chỉ số này chỉ để tham khảo. nhưng nếu chỉ để tham khảo thì không hiểu apple đưa ra chỉ số này để làm gì nữa.
mình dùng được 2 ngày rồi, điện thoại mượt, cấu hình đẹp, âm thanh rõ ràng. chị nhân viên thân thiện, nói chuyện rất dễ thương luôn.
pin của galaxy a70 4500 ms mà thua xa pin điện thoại j7pto 3300ma, mình nghỉ với thiết kế này thì đt nay sài vài tháng là vào vựa ve chai, hối hận khi bỏ. ra gần 10tr mua von này
màn hình tự sáng tự tối mặc dù đã tắt chế độ sáng tự động. với lỗi lúc gọi điện thoại tự sáng dù đã nhấn nút tắt màn hình
kiểu dáng đẹp,, chạy mượt nhanh,, đặc biệt là rất cầm pin,,lướt web xem phim mà ko thấy tuột pin.
pin trâu cấu hình mạnh chơi game quá ok.nhân viên điện máy xanh nhiệt tình......
tất cả các chức năng đều rất ok chỉ có mỗi cái loa và mic là dỡ nhất. loa và mic nhại lại tiếng nói rất là ồn không nghe được gì cả. tôi đã đổi máy mới khác và thử tất cả các máy iphone 11 khác cũng đều bị như vậy khi gọi zalo fb hay face time gì cũng đều bị hết. chỉ có gọi thoại bình thường là k bị thôi. 1 lời khuyên chân thành khi ai muốn mua con iphone 11 , iphone 11 pro max này thì đừng nên mua vì sẽ hối hận đấy nếu k tin tôi
xài ok, máy mượt, chụp ảnh đẹp, sạc nhanh mà sao nhiều bạn chê tào lao quá. pin 4k mà xài 1 ngày vầy là tốt rồi
sau kia sài đc 1 tháng thì thấy pin tuột hơi nhanh xem ytb tik tok tầm 20p là máy rất nóng ở phần camera , còn game thì choi liên quân cx đc nhưng phải chỉnh cấu hình thấp mới choi đc nhưng cx ko mượt mấy, có lúc đang chơi hoặc lướt wed cx bị văng ra , khó chịu vãiiiiii, còn mấy khác thì ok !!!
máy xài rất mượt chụp ảnh khá tốt cấu hình mạnh nhược điểm cảm biến vân tay chậm vỏ sau là nhựa nha mình mua khiến mãi 8tr mình thấy ok vừa tầm ok với giá cũng ngang a71 thôi
sim mobi của mình k đọc, dù sim viettel dù đổi từ 1 qua 2 vẫn ok, nhưng sim mobi lại k hiển thị
máy bị lỗi nóng máy gởi video tắt nguồn mà kêu khách hàng đem về sài vài ngày là hết vô lý
mn có ai giống mình không bật dữ liệu di động, wifi....trên thanh thông báo nó cứ chậm tầm 1,5-2,5s làm khó chịu chứ mấy cái điện thoại 3tr đang xài còn nhanh hơn.với khi xem youtube xoay điện thoại sang góc khác thì ko xoay theo phải lắc một cái mới chịu xoay. còn mọi thứ rất ổn
máy thiết kế đẹp mắt.pin cầm.chụp hình xóa phong rất đẹp.hiệu năng máy chạy rất nhanh.
màn hình xem nhức mắt, máy có pin lớn nên mà và đại. không có ghi âm cuộc gọi. như nhiều đt tàu giá rẻ khác là nó quảng cáo.
sam sung chỉ có dòng s là sài được chứ dòng khác sài tệ pin thì mau hết , chỉ có dùng hàng redmi là giá hợp túi tiền và dùng tốt pin không sợ hết trong ngày dùng thoải mái nữa chứ, còn sam sung thì phải thêm pin dự phòng nản
về hiệu năng và tính năng cũng rất tốt. nhưng chơi game (zing speed mobile) được 1 tí thì lại bị đứng luôn, phải khởi động lại game.
samsung a20s của mình sau 3-4 tuần sử dụng: nhìn chung thiết kế khá đẹp, bảo mật vân tay + nhận diện khuôn mặt tốt, máy chạy mượt, chơi pubg thì lâu lâu kiểu lag tí xíu, bắt wifi với 4g hơi kém ( load dữ liệu chậm ), camera thì không ưng lắm ( màu hơi nhạt ), xem phim + nghe nhạc chất lượng khá oke, pin sử dụng được gần cả ngày ( bao gồm chơi game, lướt fb, nghe nhạc, xem phim.. )
mua về xài thì cảm thấy rất mượt chơi free fire ổn nhưng ping hơi cao ai có thể chỉ em cách khắc phục
mua 2 máy điều bị lem mực đen ngay góc sóng dt .ko pk là lổi gì. 1 máy 9 tháng 1 máy 2 tháng
máy nóng kinh, cầm dí vào mặt cảm giác như chuẩn bị bỏng. pin dùng k như mong đợi.
máy xài cũng tốt mỗi cái cái loa hơi nhỏ. wifi cũng tốt . để xài thời gian mới biết được
do mọi người ko biết cách dùng hay ấy chứ, đặc biệt đón chíp helio g90t chạy game liên quân gần bằng iphone 8,lướt web,youtube, messenger, ko tính chơi game pin 10% hơn 1 tiếng, trong tầm 6 triệu quá hời so với các dòng xiaomi, con này mình mua lại tgdd đấy nhé, dùng qua nhiều dòng điện thoại nên chưa chê em này đc. tóm lại theo cá nhân mình nhận xét, xiaomi notes 8 pro này là iphone đệ nhị 😂😂
pin trâu, máy mượt, camera thì xấu, với mức giá này cũng không đòi hỏi gì hơn. mọi thứ khá tốt trong tầm giá. chỉ mỗi cái lỗi màn hình tối rồi tự khởi động lại 3,4 lần 1 ngày. khá thất vọng về lỗi này của sản phẩm
mua cũng được 3 tháng rồi mấy còn chạy mượt chụp hình khá ok . chấp lun 6s plus . mấy rất ổn định .
mấy tháng trc e có mua note7 nay tự dưng nó bị lỗi.e khởi động lại máy nó k lên chỉ thấy ở giữa màn hình nó quay tròn
tôi đã mua và dùng đc 2 ngày, rất tốt, pin trâu, rất mượt khi chơi game sạc khá là nhanh. anh nhân viên phục vụ tốt nữa
máy xài ổn định camera đẹp game full seting chạy vẫn ko lag nếu muốn xài vân tay ko nên dán cường lực vì sẽ ko ăn nên dán miếg thường thôi. có điều pin tạm ổn ko trâu lắm dùng ổn định 1.5 ngày nếu ko chơi game chỉ vài fb wed phim. nhưng đc cái sạc nhanh ko sai lầm khi đổi qua note 10 plus
quá tốt trong tầm phân khúc, xem ytobe mượt mà, chụp ảnh rất tốt. mình rất hài lòng
sài dc 1tuan minh thay ổn, không nóng máy, mọi tác vụ đều tốt, vân tay nhạy, camera k đẹp lắm,,choi game liên quân cấu hinh cao hơi lag, pin tuot hoi nhanh đủ sài 1 ngay, nhờ sạc nhanh nên củng ổn, nhân viên tgdd nhiệt tình vui vẻ,ủng hộ tiep
điện thoại ở ngoài đẹp hơn trong ảnh hay video, pin khỏe, chụp ảnh tốt, vân tay cũng ổn, chứ không tệ như mọi người chê, dù k phải nhạy lắm những vầy cũng được rồi
mới mua được 4 ngày .máy chạy ứng dụng rất nóng .pin nhanh hết để không cũng tụt phần trăm pin . còn lại đều ổn
mua chưa đc 1 tuần , đem đổi luôn với con 5s. dùng giật lag kinh khủng. ae chọn điện thoại giá rẻ nên chọn con itel anlpha lite hơn 800k mà dùng ngon hơn con này nhiều. tác vụ cơ bản cũng quá giật lag
sau 3 ngày sử dụng thì cảm nhận của mình , ưu điểm pin ok, màn hình lcd 6,5 in thì hiển thị khá đẹp . đánh giá riêng mình thì màn lcd xài ổn định hơn và bền hơn amoled dòng cao cấp của ss nhiều , tính năng thì đầy đủ không cần dùng ứng dụng bên thứ 3 . camera thì ok đẹp trong tầm giá ,vân tay nhanh .nhược điểm , camera quá lồi xài ốp lưng nhưng vẫn còn lồi rất dễ trầy . máy nhìn đẹp nhưng không xài ốp lưng thì không được.
mát mướt cấu hình khủng, fom máy siêu đẹp. có chế độ video chống rung rất hiện đại. đáng mua
bên tgdd nên tạm dừng kinh doanh sản phẩm này và làm việc với bên hãng để xử lý lỗi cho khách hàng đi ạ. cứ bán hàng lỗi như này mất hết uy tín mất.
có vấn đề về pin sac 76 % báo đầy. đã bh 1 đổi 1. máy mới đổi vẫn bị lỗi 76% báo đầy
sau hơn 1 tháng sử dụng tôi không biết nói gì hơn ngoài 1 câu rất hài lòng với sp này
đã mua dùng 1 tháng thấy máy hoạt động ổn, game ít bị lang, 4g mạnh mẽ, wifi lâu lâu mất rồi lại có. pin trâu dùng cả ngày tới khuya mới phải xạc lại. mong hệ điều hành mới nâng cấp thêm wifi
mình ko biết các bạn dùng dt này ntn.. nhưng mih dùng mih quá thất vong. lần đầu mình mua hôm 16/8 nhưng đt hay tự động tắt nguồn. hôm 26/8 vừa rồi mih đổi lấy cái mới mà vẫn bị lỗi y chang vậy. tự động tắt nguồn và tự động mở máy.. đang tắt nguồn mà gọi lên vẫn nghe chuông dt. ai biết như này là bị sao k vậy? chán cái ssa51 này
máy mượt, chs game qá ok có điều máy bắt sóng k tốt còn qá chập chờnchs game có 30p mà máy đo gần 50 độcòn lại thì qá tuyệt vời.
đã mua,và tôi rất hối hận khi nge anh chị ơ tgdd tư vấn,sản phẩm quá tệ so vơi anh chị tư vấn,bảo sạc nhanh tôi sạc gân 2 tiếng mới đầy thua cái oppo a7 t xai mấy năm nay nua,game thì thôi..thua
sản phẩm ok. nhưng màn hình nghiêng về ánh sáng vàng hơn trắng. để em gái sử dụng tiếp xem thế nào
may sài con media, chip của đài loan mau hư may và choi không nổi vô game hay bị đơ, dc cai chup hinh đep bền ngoai con ben trong thì sai khong ok, pin mau tuột ,sac thi nhanh nóng máy ,thay k gi nổi trội
iphone đc cái là có con chip khỏe thôi nếu các hãng đt khác có con chip đó thì iphone tuổi
mua r mới thấy hối hận vì pin quá tệ . k xài mà vẫn tuột pin . lên cữa hàng thì nhân viên nói là pin k có vấn đề cứ khăn khăn cho rằng ứng dụng chạy ngầm . cái oppo reno2f này nó hút pin còn gê hơn iphone 6s plus đã sữ dụng qua 2 năm .mong là hệ thống khác phục .
mới đầu thì trông khá là ổn trong tầm giá đó ko biết sau lâu dài thế nào...tạm cho 4sao đã
sản phẩm tệ nhất tui từng mua , camera tệ , ko nhận sim đc nữa, cấu hình thì ko thích chút nào , độ phân giải 720p mà cứ như 480p v , chơi game thì ko lag ,
sản phẩm chất lượng tốt,mình dùng được 5 tháng chạy rất mượt. giá quá rẻ so với chất lượng.
máy hoạt động chậm như rùa cảm ứng không tốt một vài tuần sau bắt đầu lag rồi đứng máy luôn rất ức chế bơm vậy mình sẽ ko mua
dòng máy này dùng rất thích. thiết kế sang trọng, camera nét, vào mạng nhanh. chính sách bảo hành rất tốt. nhân viên nhiệt tình chu đaos. luôn ủng hộ chi điện máy xanh
cho e hỏi là máy vẫn dùng bình thường nhưng khi bật wifi vào chơi liên quân thì đc lúc wifi lại bị mất trong 30 giây r lại tự có nó cứ bị liên tục như vậy có khi 10 phút lại bị 1 lần chơi game k đc thế là đt bị s ạ
k đáng đồng tiền bỏ ra. thực sự là quá tệ. máy lag đơ liên tục. tgdd ra cái mua luôn. quảng cáo thì quá hay mà dùng thì quá chán. khuyên chân thành ai có ý định mua thì dừng lại
điên thoai chụp ảnh đẹp.pin dung lâu phết.xem phim thì nét. tin tưởng vào sam sung là lựa chọn đúng đắn
máy sài ổn, nhưng sao sạc pin máy nóng quá hog biết là sạc nhanh nên nóng, hay do lỗi phần cứng máy nữa.
sản phẩm mới dùng được 1 ngày cảm nhận tất cả đều ok.chụp ảnh trước không được đẹp lắm. pin dùng được. màn hình trong sắc nét.xạc nhanh. mua máy với giá 4củ thì dùng được.
nhìn đẹp nhưng có vài chổ không được như vsmart live đời đầu và vẫn không hỗ trợ thẻ nhớ:))
mình mua sản phẩm đánh giá tốt về cách phục vụ tại tgdd nhưng vấn đề sản phẩm lỗi màn hình
con ss a11 này mn sạc trong bao lâu thì đầy ạ? e thấy có chế độ sạc nhanh mà sao của e mất tới 3 tiếng mới đầy ạ? e để chế độ máy bay khi sạc ạngoài vụ sạc ra thì con a11 này dùng rất ok nha mn
sản phẩm tốt pin cũng rất ổn đủ dùng cả 1 ngày.các tác vụ bình thường mượt mà và nhanh
m đã dùng máy redmi note 8 được 3 tháng. nói chung máy ổn. chơi game nặng hoặc dùng nhiều ứng dung máy cũng khá nóng. khả năng đã nhiệm chưa tốt. wifi thì đang xem tự nhiên tắt và thỉnh thoảng bị giật lag khá khó chịu lại phải khởi động lại máy.a e nên cân nhắc, nếu mua để trải nghiệm thì ok. dùng lâu dài m nghĩ ko nên dùng máy này.
tất cả điều tuyệt vời chỉ có điểm yếu duy nhất là pin 4000 mah nhưng tụt khá nhanh.
chụp hình đẹp, máy nhanh, mua ngay đợt giảm giá nên cảm thấy xứng đáng hơn rất nhiều
5 sao cho hàng việt, nhưng loa nhỏ, camera chụp ko được đẹp nhờ, mong có thêm vài cập nhật để khắc phục. máy mượt. nhân viên tgdđ nhiệt tình lại còn dễ thương
iphone luôn ổn định, thiết kế không có gì mới nhưng vẫn chưa lỗi thời, mình chưa được cầm con iphone nào nhưng mình nghĩ pin của nó đủ xài trong ngày, bạn nào bảo pin nó yếu là do một ngày xài quá nhiều thôi, thích iphone từ lâu mỗi tội tài chính eo hẹp, đang tich góp để cuối năm rước một e zìa quê luôn.
máy rất ok sánh ngang với a50 và oppo 11 nhưng rẻ hơn vài củ nếu ai không quá nặng với thương hiệu thì con này là ok
chưa biết cách khắc phục tình trạng pin tụt từ 100% xuống 87% sau 1 đêm không sử dụng ( để chế độ máy bay rồi)
tất cả đều tốt nhưng pin 4000 tụt nhanh quá. lướt fb nửa tiếng thôi mà tụt gần 20%, tắt mạng để qua đêm cũng tự tụt pin
tuyệt vời trong tầm giá ko có gì để chê ngon bổ rẻ là em này chứ đâu tuy là hàng trung quốc xài mấy con xiaomi rồi vẫn thấy tuyệt vời 🥰
xài ok lắm các bạn. mình mua cho bố mẹ xài thấy ưng lắm. còn chơi game thì các bạn đắn đo xíu xiu.
sản phẩm đẹp về mẫu mã lẫn thương hiệu, chất lượng thì quá tuyệt vời, chính sách bảo hành tốt.
mình mua máy dùng được 11 tháng rồi rất ổn định, không nóng máy,cầm vừa tay,camera cực nét, nói chung đáng đồng tiền, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, cẩm ơn thegioididong.
chuyển từ ip qua note10+ thật sự rất đáng đồng tiền. camera chụp hình rất đẹp, sài cả ngày tới tối pin vẫn còn hơn 40%. chơi game thì mượt mà. cho 5 sao
máy đẹp. hoàn thiện rất tốt.dùng là mê. độ mượt mà không cần phải bận tâm . pin trâu. game mượt.cực kì hài lòng
mình nhận máy hôm 5/10, pin ổn, camera tạm, sóng 4g viettel ngay trung tâm thành phố thì 2-3 vạch, màn hình thì như người bị viên gan b vàng vàng.nản
sản phẩm ok mình khuyên các bạn đang sử dụng joy 3 , sạc pin tránh sạc vào buổi trưa vì khi sạc máy rất nóng, nếu có sạc thì nên chọn vị trí thoáng mát là tốt nhất
máy tốt màn hình quadhd+ .cpu exynos 990 mạnh mẽ . camera 12 mp 64 mp tof 3d tuyệt nói chung là rất ok .máy chạy mượt mà rất ok
điện thoại thiết kế đẹp. nói chung quá tuyệt với tầm giá. mọi tác vụ đều ổn. khuyên mọi người nên mua
mình mới mua hôm nay, mặt lưng đẹp nhìn thích cực, sạc nhanh chip ngon nếu không update phiên bản mới, nhân viên nhiệt tình mình rất thích.
máy tốt chơi game khá mượt đáng tiền bỏ ra với những máy tầm trung sạc pin thì nhanh khỏi phải bàn =)) nhiệt độ càng thấp sạc càng nhanh có lúc trời tầm 25° mình sạc có 45p là đầy từ 15-100% rồi á
sau 1 ngày sử dụng thì mình thấy pin cũng ko bền lắm. mình chỉ lướt fb thôi mà 1 phút đã xuống 3%.
mới mua mấy ngày 4tr990, giờ còn 4tr490. sad quá.pin trâu, chiến game tốt, tầm giá này không có đối thủ.
mình mới mua ngày 04/8 pin sài khá lâu, chơi game được nhưng thiết kế cam sau lồi không đẹp lắm
sản phẩm tốt mà tai nghe nó dở quá, đeo vào không nói chuyện được đeo tai nghe khác nói chuyện bt
5 sao cho nhân viên còn 3 sao cho điện thoại
sao blutooth máy a51 mình yếu quá. kết nối loa nghe chập chờn.
máy lỗi , ấn nút nguồn phải chờ 9 giây mới sáng màn hình.(không phải để khởi động máy)
pin trâu dùng cả ngày ko hết chơi liên quân phải 20 chục trận vẫn thoả mái xem phim tầm 2t
pin ổn . máy k mượt các thao tác vuốt k nhạy lắm. đa nhiệm cứ bị load lại từ đầu. camera tệ hình ảnh nhạt nhòa đặc biệt là camera trc .
sản phẩm tốt pin trâu cấu hình mạnh... nhưng chơi call of duty lúc nói nghe lúc ko... cho em hỏi là e mua được 1 tháng rồi có dán trước sau mà giờ bị trầy nên e tháo ra đi dán lại có tốn phí không ạ
sao bật máy nó cứ hiện đừng chế phần tài nghe nhưng mình chưa hề che giờ làm sao cho hết
với mức giá này không thể đòi hỏi gì hơn. máy ổn định, lướt mượt màn hình rộng nét phù hợp với túi tiền. noi chung rất ok
em không có gì để chê cả, dùng 1 tháng thấy rất ổn, máy thiết kế rất đẹp, vỏ nhựa nên rất nhẹ. nhưng có 1 số lỗi không biết có thể khắc phục được giúp em không ạ như máy tự động sáng màn hình hoặc tự động hiện web quảng cáo game bài liên tục em thấy rất khó chịu trường hợp này mong ad giúp
mới mua về được 10 ngày thì trả lại ngay. chấp nhận lỗ 1tr9 vì cảm ứng loạn. pin k trâu như mình tưởng.
mua về xài hơn tháng giờ sạc không vào pin. gửi bảo hành mất nửa tháng. chán lắm
khá tốt mn nên mua, để chơi game thì cấu hình thấp là cân được hết, còn về tác vụ bt thì quá ok luôn!
lúc gọi máy bị tắt màn hình luôn. cảm biến bị đơ luôn. có ai bị như mình k. đổi 1may rồi vẫn bị
khoảng nửa tháng sai thấy mọi thứ oke chỉ lâu lâu vao mesing đang nt tự nhiên vặng ra k hiểu bị j mọi thứ thì ok
sau 15 ngày sử dụng, cảm thấy máy rất tốt pin rất trâu nếu sử dụng tác vụ cơ bản chắc được 2 ngày, sạc nhanh từ 15℅ lên 100℅ khoảng 2tiếng rưỡi. giá rẻ cấu hình ổn, nhưng màn hình hơi bị ám vàng nhẹ, và wifi hơi chậm nhưng sài vẫn ngon.
camera thực sự rất tồi còn không nét bằng a51 hay a71,vừa mua xong phải bán đi ngay cho đỡ ức chế
tốt, pin trâu bò, game thì chưa chơi để test vài bữa. chỉ không tặng tai nghe nhưng tốn vài trăm mua thì cũng chẳng sao.
sản phẩm tốt chất lượng trong tầm giá. so sánh phải so sánh cùng phân khúc mới đúng nhé các bạn. hãy mua và cảm nhận. cầm chắc tay dùng ổn định pin cực kì trâu bò. sạc nhanh không nóng máy ...
reno 4 ứng dụng ok , chất lượng ổn , pin tiết kiệm .nói chung là hài lòng . oppo bây giờ cũng đã có chổ đứng trên thị trường , xin chúc mừng .
cảm nhận về máy khi sử dụng tốt mọi thứ đều good. chỉ có cái là bị như này thì là mình không biết mọi người xài có bị giống mình hay không.. chơi game hơn1h pin chỉ tụt 8% mức độ sáng trên 50. xem lướt fb wed xem phim thì pin khá tốt. có vẻ 1h game thì 2h xem phim ấy.. pin rất ok.game thì khỏi bàn trong phân khúc ổn rất ổn..tuyệt vời khi chọn nhưng buồn cái bữa mua giảm 300k ms đx tuần hơn giảm 600k ..
nóng lắm...chơi game tới 40 độ c..có khi hơn.... đem đi chiên trứng còn được😆😆😆😑.... chơi con này vào mùa đông thì ko sợ lạnh lẽo
tựa là mới phát hiện cái loa bị rè ..ko biết là do bị lỗi hay do nhạc ....mai t sẽ đi đổi ( đã thử cùng 1 bản nhạc vs 1 chiec dt khác ) chup hình thì quá ok mà âm thành cùi
sân phẩm tốt pin trâu câmera đẹp ,có điều chơi liên quân bắt fps cao combat sẽ bị giựt lag ..
mới mua hôm qua 10/3.nói chúng máy đẹp,mỏng, chơi game ok.nhung pin tuột hơi nhanh.
máy chạy mượt.pin khéo.cam ứng tốt.dung có bản sử dụng có gì phải chê.okcho máy vivo11.tong quát 9.5diem
sài rất ok pin chơi game nhanh hết còn đọc bao lướt face thì dc nguyên ngày chụp hình đẹp
ngôn bổ rẻ sạc nhanh 30 phút xong rồi chơi game mượt pin trâu máy đẹp màn hình full
ổn, hầu như khuyết điểm không có gì nhiều ngoài vân tay thỉnh thoảng không nhạy, còn mọi thứ tuyệt vời
mới mua sử dụng được 2 ngày thấy rất tuyệt vời. samsung chưa bao giờ làm người dùng thất vọng
mới mua máy hôm nay. sao gọi zalo vs mesenger mờ mờ k thấy rõ ràng gì cả ạ. tôi hay gọi sang bên nước khác nhưng hình ảnh quá mờ.
nói chung mọi thứ đều ổn . tuy nhiên ốp lưng làm bằng nhựa dẻo nữa thì ok . luôn luôn ủng hộ itel.
máy mình mua xài rất cầm pin chơi game rất mượt , camera chụp hình xóa phông rất tuyệt .
máy ổn, bởi vì mình là một người sử dụng các tác vụ bình thường như facebook, youtube.v.v nên không có gì lo ngại. điều ấn tượng là màn hình nốt ruồi, pin rất trâu, thời gian sử dụng từ 1 - 2 ngày. điều thất vọng ở samsung là độ phân giải màn hình, thật sự thấp hơn cả a11 :)) a11 màu sắc vẫn đẹp hơn con này
điện thoại dùng rất tốt, thiết kế nhỏ gọn dễ cầm tay. chụp hình đẹp pin sử dụng lâu.nhiều màu dễ lựa chọn.sử dụng bên đmx luôn an tâm
dt cũ bị hư gặp đợt con này giảm giá nên đổi wa. lần đầu dùng ss, thấy ổn hơn mình nghĩ. dùng chủ yếu là online web và chơi tí game, pin dùng nhiều game cả buổi thì tới tối ngủ mới hết. còn nt lướt web nghe gọi ko thôi thì dc khoảng ngày rưỡi. lúc đầu pin tụt nhanh mà dùng rồi sạc bt tầm gần 1 tuần thì ổn định hơn hồi mới mua. màn hình to màu đẹp. nói chung dùng từ dt trung quoc chuyển qua ss thấy hài lòng. à mua trả góp ỏ tgdd rất ok nha. like tgdd!
mới mua đuoc 19 ngày. do k choi game nen k biet chat luong the nào nhung sạc pin rat lau đầy. xài camera chụp xau va bị hột hột khi chụp o noi thiếu sáng.
lỗi camera,mất 2-3 giây mới mở được camera và mất thêm 2-3 giây nữa để camera hoạt động ổn định.lúc đầu mới mở camera ra thì màn hình đen,sau đó khung cảnh trong camera bị giật,mất vài giây camera mới hoạt động ổn định.nhiều lúc không mở được camera và phải thoát ra để vài lại mới được.còn các ứng dụng khác khi vào rất chậm,chạm vào để mở ứng dụng nhưng chuyển cảnh chậm,mất 2-4 giây mới mở được ứng dụng.máy ảnh chụp không nét như quảng cáo.pin 5020 nhưng máy mới mua,buổi tối sạc đầy 100% lúc 22 giờ đêm sau đó tắt hết ứng dụng ngầm và đi ngủ,6 giờ sáng hôm sau dậy pin sụt 16%.nói chung so sánh về tất cả mọi thứ từ camera,chip,độ ổn định...tất cả đều thua kém redmi note 8pro
pin nhanh xuống chỉ lướt web chứ chưa coi youtube mà đã xuống pin 1-5% cho 3p máy nóng cho dù là tác vụ cơ bản. máy không mượt lắm. nếu muốn mua để làm máy phụ thì ok kê chứ làm máy chính để sử dụng hằng ngày ko ổn lắm.máy giá rẻ cũng ko đòi hỏi cao camera tệ hơn hẳn so với máy khác có cùng độ phân giải. nói chung là hơi không thích nếu trả máy dc tôi se trả ngay và luôn.
giá trị tốt cho khoản tiền bỏ ra. cầm chắc tay và mẫu mã đẹp. sử dụng khá mượt mà.
dùng được hơn 20 ngày. pin dùng dư 1 ngày. cam vừa đủ dùng. sản phẩm tốt cho người dùng phổ thông.
khuyên những ai tính mua điện thoại này thì suy nghĩ kĩ. những bước kiểm tra cơ bản ở cửa hàng các bạn sẽ không nhận ra rằng đây là chiếc điện thoại cực kì kém. màu sắc màn hình rất nhợt nhạt, khi bạn dùng ứng dụng kể cả ứng dụng nhẹ nhất tới 1 khoảng thời gian nhất định nó tự văng ra ngoài, những ứng dụng phức tạp hơn 1 tí thì nó phản hồi cực kì chậm luôn. cân nhắc kĩ trước khi mua chứ sài riêng mình cảm thấy rất ức chế mặc dù mình chỉ dùng nó như là máy phụ thôi.
tóm lại. thua ip6 đang dùng. cảm ứng thua xa... camera có khá hơn chút nhưng so tầm giá ko đáng mua
sao xem youtube video có 1080 mà đt này chỉ nhận được 720 vậy??? video mờ, chụp hình thua dòng cũ rất nhiều dù dòng cũ chỉ có 16mp còn này 25mp
máy mới mua về cách đây 5 ngày thì bị đứt màn hình , camera bị mờ đã ra đổi lại cái mới nhưng vs mức giá 4tr mấy thì hk xứng
pin hơi yếu với thông số 4500mah, vân tay không nhạy cho lắm. còn lại thì ok hết.
mua được hai tuần . thứ nhất là đánh giá về chất lượng máy : xiaomi chưa bao giờ làm mình thất vọng về những sản phẩm của họ . cấu hình tốt , pin trâu chiến game ngon max setting . có đôi khi lỗi lặt vặt nhưng không đáng kể , vì mình biết số tiền của mình bỏ ra nó nằm ở đâu . thứ hai là về nhân viên tgdd phục vụ rất tốt . siêu thị mình mua là ở hòn chồng , vĩnh phước nha trang có bạn gái tên thảo và một cô gái hơi cao mắt cận không nhớ tên phục vụ rất hài lòng . có rất đông khách , nhưng có đến bốn nhân viên phục vụ cho một mình mình . rất chu đáo nhiệt tình , vui vẻ . luôn cảm ơn cách chăm sóc khách hàng của tgdd .
sản phẩm rất chất lượng, chủ yếu mình về để chơi game nên con máy này không có gì phải chê hết, cpu và gpu rất là mượt mà.
đt e mới mua đc 8 ngày. hình ảnh chụp hk sắc nét. còn pin thì 6h sáng sạc đầy 100% pin nhưng tới 16h chìu chỉ còn 15% pin. pin hk trâu j hết. 😒😒
sản phẩm tạm dùng dc nhưng cáu hình hơi thấp.vân tay khá mượt.cam thì hơi bị rỗ
máy pin rất trâu , nhưng máy sử dụng cực kì lag dù mình không hề chơi game chỉ lướt fb và đọc mes thôi cũng đơ máy , và liên tục chứ không phải lâu lâu mới bị . phải đổi máy lại một lần vì máy kia bị lỗi loa sau vài ngày sử dụng , hối hận vì không trả lại máy cho cửa hàng luôn
điện thoại oppo a91 giá tầm này là ok lắm rồi đấy nhưng pin thì hơi mau hết hơi hơi buồn
máy thiết kế đẹp sang trọng không nóng như lời đồn!g90t rất ngon ,ai băn khoăn thì xúc mau nha liên quân full settings rất mượt và không nóng
mua đc 2 tháng rồi. trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt. đẹp từ hình dáng đến cấu hình. dùng chả có lỗi gì hết. quá là ok luôn. còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò. còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.
máy dùng tương đối ổn trong tầm giá,nhưng thất vọng về viên pin 4000mah quá,tụt pin thấy sợ luôn.mong sẽ có bản chỉnh sửa sớm
máy sài ngon chơi pubg đúng mượt lun di chuyển ngon lành cành đào 👍👍👍 pin trâu mình sài cả ngày chơi game các thứ mà tới cuối ngày mới hết pin lại sạc nhanh nữa 👍👍 về kết nối wifi thì đúng mạnh lun mạng xa tuốt ngoài kia mà mình nằm trog nhà vẫn chạy ngon 😍😍 nhờ có máy này mà mình ít tốn bao nhiu là 3g ☺☺
đầu tiên mình ko để ý đến cái tên xiaomi nhưng nghea bạn đã dùng được 2 năm tư vấn mua luôn dùng thấy ok mọi thứ đều mượt pin quá trâu nhưng camera hay lỗi lúc muốn chụp thì ko lên ảnh
có ai bị vấn đề về mic không, lâu lâu nói chuyện điện thoại bị dập dập như mất sóng mặc dù sóng rất đầy, chơi game pubg chat voice với bạn cũng bị như vậy
mới mua hôm 24.6 nay giảm giá mạnh thế😅😅😅nhân viên nhiệt tình rất dễ thương,dt sài ok,mới cập nhật thấy hao pjn và wifi bắt hơi kém
sp thiết kế đẹp vào mạng rất nhanh pin dùng cực khoẻ nói chung mình thấy sp này rất tuyệt vời
mới mua 1 ngày vê cảm nhận là hơi nặng so và dày, thiết kế đẹp nhưng mà mình là người ưa nhỏ gọn nên lỡ mua cái này cảm thấy ko thoãi mái.
máy tạm,game lag,giật liên tục,pin tut nhanh,khá thất vọng với siêu phẩm cua nhà samsung.chờ bản cập nhật mới xem ntn
ok trong tầm giá, đẹp, chơi game lq thấy ổn vì mình giải trí thi thoảng chứ ko phải chuyên game, pin và camera ổn
con này bộ nhớ trong khủng nhỉ 128g luôn . 5 triệu thì ngon. nhung chạy chíp p60 thì hợp lý .chíp hơi yếu
tìm hiểu và đọc khá nhiều bình luận về máy này trước khi mua, riêng mình thấy máy ổn chạy mượt chưa có vấn đề gì trong quá trình sử dụng, pin trâu. rất thích
máy chạy khá mượt khi có cài thẻ nhớ làm bộ nhớ trong, cầm pin lâu, công nghệ tiết kiệm pin tốt, màn hình đẹp. rất hài lòng về sản phẩm !
sản phẩm ổn trong tầm giá.ưu điểm: màn hình đẹp ,giao diện ok,thiết kế đẹp,pin ổn,chơi game ổn định như pubg(hd ở cấu hình cực cao)nhược điểm: bắt sống yếu,vân tay ko nhạy.tạm ổn so với mức giá này
cảm ứng vân tay chậm. chơi game đôi lúc loạn cảm ứng ko ăn. pin lướt wed chơi game được 1 ngày.. nói chung là ổn
mình mới mua điện thoại này cho má mình sử dụng, nói chung là rất hài lòng, trong tầm giá này thì không thể đòi hỏi gì hơn nữa, các bạn nhân viên ở đmx rất thân thiện, tư vấn rất kỹ cho mình luôn ạ!
hi mới mua được 1 ngày nhưng cũng thấy khá ok . những dùng lâu dài thì không biết như thế nào
máy ổn, thông số đáng mua, pin cũng ok, hình chụp thì khỏi nói mượt nhất định mua một cái.
mới lấy 7plus về 2 ngày đem ra đổi trả vì lỗi nhỏ phần cứng tí thôi, dùng thì vẫn ko ảnh hưởng gì vì để ý rất kỹ mới thấy. nhân viên hỗ trợ kỹ thuật nhiệt tình am hiểu điềm đạm, chưa đầy 5f lại được bóc tiếp máy mới. sp rất đáng để lựa chọn trong tầm giá. vẫn tin tường về chế độ bảo hành của tgdđ
đã sài được hơn 1 năm. 6 tháng đầu thì ok. sau đó hay bị bung sim rồi báo gắn thẻ sim. haiz. sau 10 tháng sử dụng thì thêm dụ sạc pin mình đã tắt hết tất cả ứng dụng chạy ngầm, tắt wifi. lát sau đt tự bật wifi lên luôn. đến hiện tại 2 lỗi này vẫn còn.
tất cả đều tốt ngoại trừ pin sạc quá lâu 4 tiếng chưa đầy với khá nhiều quảng cáo.
máy chụp tối. dùng đèn flash .phải mất 5s đến 6s mới chụp đc. thất vọng về độ trễ này. nhưng hàng việt, và sự nhiệt tình của các bạn nhân viên. vẫn cho 5 sao.😁😁😁
pin xài lâu, camera chụp sắc net, loa ngoài to, cầm chắc tay, vẫn tay rất nhạy cảm :)) rung khi có cuộc gọi còn yếu , mình ko chơi game nên ko ý kiến.. khi mua các bạn nên lên google tham khảo thông tin từ nhiều nguồn khác nhau, đừng vội tin người khác khen chê quá!
đã ủng hộ 2 đời điện thoại vin. nhưng thực sự chối vô cùng. lần đầu mua con joy thì đổi đến 2 lần vẫn đơ cảm ứng. nghĩ rằng lô đầu vin làn đt chắc chưa khắc phục đc. thời gian sau mua con live cũng đắt nhưng chỉ đc ít bữa mất kết nối 4g liên tục,ảnh hưởng đến cv vì mình dùng nhiều đến 4g. muốn ủng hộ hàng việt lắm nhưng chịu thôi.
mới mua nay xong . rất ok về tầm giá . so vs những hãng khác . nói chung hợp vs nhu cầu cảu bản thân
mìh đặt hàng từ lúc mới ra mắt, bàn phím nt thì hoi chậm ko đc mượt đã tùy chỉnh rồi thi cung zay.. khi sử dụng thì thỉnh thoản hây bị lác.. dù đã khởi động lại..vs tầm giá mới đặt hàng 7.780.000 mình thấy kô hợp vs giá tiền..
máy trong tầm giá này thì bth vì được cái pin nó trâu. đang dùng ngon lành tự nhiên sập nguồn, bị đơ,bấm mở nguồn lại ko đc phải chờ đến 10p sau mới mở nguồn lại. cv của mình toàn trên đth ko thôi mà bị vậy đang có cv thì tự nhiên đơ rồi cái rụp sập nguồn muốn đập lắm lun á. đang có ý định đổi qua máy khác. không biết đc không
chụp ảnh nét, pin khỏe, dùng để không qua đêm không bị hao pin.cảm ứng mướt, máy đẹp được tặng cả bao , mình rất thích.
dùng tầm 4 tháng mọi thứ ổn trừ camera trước quá tệ.ko biết ai như tôi ko giờ mang ra tggd bảo hành lần 2 vì lỗi âm ảnh màn hình rồi dù lần trước hãng thấy cho màn mới nhưng dùng chưa tới 1 tháng lại bị.chán
tôi vừa mua lúc sáng. rất ưng em này. nhân viên thì nhiệt tình tư vấn. tôi rất hài lòng về thái độ của nhân viên, cảm ơn các bạn
iphone có hệ điều hành ios độc quyền. sử sụng không sợ bị chậm máy. kèm thêm đó 7 plus có thiết kế mới camera kép.
đang chơi game cứ bị đơ game quài phải thoát ra vào lại vân tay lúc dc lúc không khuôn mặt cung wifi 3g cũng dag yếu dần
âm thanh đầu ra khi kết nối với thiết bị âm thanh như loa bluetooth hay tai nghe là rất nhỏ , chỉ to bằng 1 nửa so với máy xiaomi mi a1 đang sài , mặc dù loa ngoài là to như nhau. thất vọng vì điều này , hi vọng redmi sẽ có cập nhật sửa lỗi . còn lại mỗi thứ rất ổn , đặc biệt game ko hề ấm và pin chiến game rất trâu , chơi 1 trận lq 15 phút mất chưa đến 3 % pin. thấy rất nhiều người báo nhiều lỗi chắc là do đợt hàng này dính lỗi hàng loạt rồi, chứ máy mình mua đợt mới ra mắt ( đặt trước).
sản phẩm quá ngon trong phân khúc, ae mua về chiến lqm bao ngon 😁😁, , ,,,,,,,,,,,
mua hồi tháng 7, cảm thấy pin khá yếu, lướt fb khoảng 15' mà tụt hẳn 10%, mọi thứ còn lại đều oke
em mua máy mới gần 3 tháng , mà màn hình bây giờ là loạn xí ngậu lên , pin sụt nhanh hơn cách người yêu nói câu chia tay , đem ra bảo hành thì bảo ko sao , đem về dùng 1h đầu ok ổn tưởng xong xuôi vì bị gì đó , ai ngờ giờ nhấn mỗi chữ ok thôi cũng làm mãi ko đc , mong shop phản hồi nhanh để em còn biết cách khắc phục
sóng yếu vân tay tệ nhận diện khuôn mặt vô dụng màn hình ra sáng ko.nhìn thấy gì sai lầm khi mua note 10 lite
sản phậm tốt.. chỉ ko hài lòng ở phần camera .. gọi message và zalo .v.v.v rất kém.mua đã quá 1tháng đổi trả.. nhưng giờ muốn đổi. mà ko biết có được không.
mượt ngon đẹp mỗi tội trả góp trả được khuyến mại cái gì. apple bớt ki bo đi nhé. heyy 😩
oki rất đáng để mua nhưng pin hơi ít mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm
tên tôi là lộc super đẹp zai và khi dùng vsmart bee xanh dương tôi vô cùng hài lòng vì khi tôi dùng vsmart bee để bắn free fire tôi thấy mượt hơn những cái máy cũ , việc này giúp tôi leo rank dễ dàng hơn , tôi yêu vsmart bee xanh dương .
mình mua máy cách đây 1 tuần giảm đc 1tr4 cảm thấy máy dùng rất ok pin trâu sạc nhanh game mượt chỉ điều nhận diện khuôn mặt hơi chậm
mới mua 2 ngày, màn hình tối hơn redmi note 5a, loa to, giảm ánh sáng xanh màu không rực nhưng mát mắt. chưa chơi game chưa biết thế nào. nhân viên tgdd ngã 4 gôi vụ bản nam định nhiệt tình, có 1 chị rất nhiệt tình khuyên mình mua trả góp mà mình trả thẳng 😂😂😂
tốt, quá tốt so vs tầm giá, mọi người nên mua để ủng hộ hàng việt nam, đánh giá 5 sao
sản phầm dùng mượt rất tốt chơi game ko lag pin trâu khỏi nói khi mua nhân viên nhiệt tinh
máy dùng ok mà sao loa nghe gọi rất nhỏ có phải do lỗi nhà sản xuất ko hay máy này nó vậy
sản phẩm lổi của samsung. thất vọng. mua về mún quăng đi. vào nhắn tin mà cứ như đóng phim chậm. cảm ứng quá tệ
chụp ảnh cũng dc. pin trâu. mượt mà. ko có sạc nhanh. do cách mình cài đặt và tối ưu điện thoại tốt. nên realme 5i của mình dùng rất mượt.
máy sài rất tốt, tuy nhiên khuyên ai đang android 9 thì giữ nguyên, đừng lên 10. lên 10 thêm được 1 số tiện ích nhưng dùng không thích như 9
sau 2 tháng sử dụng thì mọi thứ rất oke trừ khoản sóng 4g điện thoại thì yếu hơn một chút so với dòng xiaomi cũ của mình
phải nói là đt tệ nhất trong phân khúc tầm tung . chíp sử lí yếu chạy đơn giản lướt fb zalo youtube zing mp3 nghe nhạc thôi chạy còn đơ chậm,chơi game pubg cảm giác náy chạy chậm nặng nề kiểu phải cố gồng lên vậy chỉ 5 phút máy nóng chơi ko được. camara chụp cực tệ chụp chậm, khó lấy nét,chụp hình hay đẩy sáng ao sáng ko lấy được dõ chủ thể hình ảnh...pin cực cùi bắp sạc đầy 100% chỉ nghe nhạc zing mp3 từ 6h sáng tới 10h trưa...từ 10h trưa mới lướt fb tới 12h45 tụt còn 29% pin cực tệ
thế giới cho em hỏi điện thoại em nó gặp vấn đề là: để không xài từ sáng tới tối thì mới sử dụng lần mở đầu thì nó không hiện vân tay hay khuôn mặt gì cả mà chỉ cho mở bằng mã pin rồi tắt máy mở lại thì vân tay và khuôn mặt sử dụng bình thường ạ. vậy là máy có lỗi phần mềm đúng hông ạ.
camera đẹp lắm . game thì khỏi chê . pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh .1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .
mua 1 tháng. không hiểu sao lúc thì chế độ sạc thường lúc thì chế độ sạc nhanh. hay là do máy bị lỗi
cấu hình tốt chip vs pin ok và có sach nhanh ctkm vs giá tốt cấu hình mạnh rất ưng bụng đi đường có sạc nhanh rất tiện
mình thường dùng điện thoại có thời gian sử dụng pin lâu. nên minh dùng nokia mấy đời máy rùi. hi vọng máy vsamart cố gắng có một vài ưu điểm của riêng mình để thu hút khách hàng.
sản phẩm đẹp mua máy dc tặng ốp lưng rất cao cấp. chơi liên quân khá ổn. zalo hay fb lướt trơn tru nhẹ nhàng. pin tạm thời mới nên thấy tốt.
nói chung thì máy hợp công việc là chủ yếu, pin hơi yếu, chơi game lag, giật. lâu lâu trong các app cũng bị. ai mua để làm việc với dùng mạng xã hội, xem video thì hợp, chứ để chơi game, đặc biệt là game online nặng thì thôi, khả năng sử lí với kết nối kém lắm.
nói chung là tuyệt phẩm của samsung galaxy a . k còn j để nói nữa tuyệt vời...
tất cả đều ổn... máy mượt sạc kha nhanh.. có điều pin là tụt nhanh không biết lý do như thế nào.. mặc dù không chơi game
cho 5 sao vì máy sài rất ok pin trâu mượt ko bị j hết mình ko chơi game nên là ko big lag hay ko nhưng nv đã hỗ trợ rất tốt trong việc giúp chọn máy tốt để sài
cảm nhận của mình khi sử dụng a70 thật sự quá tốt mình cũng sợ lỗi này nó khi tham khảm nhiều ý kiến nhưng khi mua rồi thật sự không có gì để chê trách pin trâu màn đẹp xem phim chơi game rất thích đặc biệt viền bezel của máy rất mỏng ae nào còn lăng tăng hay vẫn tham khảm thì mình nói thật nên mua mà trải nghiệm mới biết được máy như thế nào đâu phải một máy lỗi là tất cả đều bị lỗi đâu riêng mình đánh giá e này rất tốt so với tầm tiền này bỏ ra nhé
mình mua máy samsung a20s được 4 ngày rồi. nói chung máy xài ổn trong tầm giá, pin trâu nếu không chơi game thì xài được 2 đến 3 ngày còn chơi game như liên quân thì tầm 1 ngày. chụp hình đẹp, máy rất mượt.chỉ có lâu lâu cảm biến vân tay không được nhạy, ngón tay hơi ướt xíu là máy không nhận được vân tay luôn, không có ốp lưng nên xài hơi bị xót xíu ( mình làm trong môi trường chăn nuôi bụi cám này kia nhiều ).
em mới mua được tháng mấy mà chụp hình bị nhòe nhiều khi bị lỗi camera màng hình tối thui.không biết đổi con a71 khác phải bù bao nhiêu tiền
mình mới mua được một ngày pin và camera thì ổn nhưng tấc dộ bắt wifi kém hơn cả con f1s cũ của mình.thất vọng ghê.có ai có cách nào giúp wifi nhanh hơn không giúp mình với.
đã mua và khá chán khi nghe nv tư vấn! chơi game liên quân giật nhộn lên!ae mua nên cân nhắc
quá tuyệt vời. pin cũng khá bền và chụp ảnh đẹp. tôi luôn tin dùng dòng iphone vì độ bảo mật khá là cao
mình mua máy tặng mẹ, mẹ mình không xài gì nhiều, chủ yếu nghe gọi, videotime vs mình, máy cấu hình nhẹ, ram 1g nên không tránh khỏi việc máy chậm và lag, cảm thấy máy bình thường như những dòng máy khác trong tầm giá nên cho 3 sao
máy khoẻ, pin trâu, cam ổn. mình sau pin đc cả ngày. màu cũng đẹp nv tgdd nhiệt tình.sẽ ủng hộ lâu dai
e mới mua điện thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra hd chơi mượt kinh điển bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 ah e quên còn phần macro thì e ko thể nào diễn tả đc cứ mua về test thử sẽ biết.ahehehe
sản phẩm dùng rất bền , mượt . màu sắc thời trang phù hợp với phái nữ . dùng khá lâu rồi nhưng vẫn rất mượt . nói chung là rất tốt
đừng mua bắt wiffi íu lắm..rồi lỗi tùm lum hết...dò tài khoản k đc mắt khởi động lại..quá tệ
nếu nhìn kỹ thì viền máy bị hở bên cạnh nên bụi rất dễ bám vào. độ khớp giữ khung hợp kim nhôm magie và mặt kính chưa thật sự khít. khi dùng tay bẻ nhẹ máy thi phát ra tiếng kêu kẹt kẹt...rất khó chịu. máy mới mua hơn nửa tháng. đem đi bảo hành thì bảo lỗi thẫm mỹ hãng không chắc hỗ trợ 1 đổi 1 mà gửi đi thẩm định gần nửa tháng.
sau 1 tuần sử dụng mình thấy: pin sạc khá nhanh, màn hình nhiều lúc không nhạy cảm ứng lắm, game k bị thoát ra khi chơi. nhân viên bên qcôi - quỳnh phụ- thái bình rất nhiệt tình
mua đc 4 tháng tự nhiên ngủ dậy bật màn hình không lên mà vẫn có báo thức gọi điện vẫn rung chuông bình thường
máy tốt pin cực trâu sạc nhanh 2 tiếng là đầy sài vi vu cả ngày camera sau siêu đẹp
mới xài 2 ngày ok coi youtube rất mượt mà , lượt facebook và zalo nhanh, chụp hình qua xuất sắc
máy mới mua xong chưa thấy lỗi gì , tác vụ ổn máy pin trâu ,loa to , ổn trong tầm giá , có tính năng của những máy cao cấp màn hình cạnh
đt mới mua về khoảng 3 tháng thì bị lỗi camera ko bậc đèn pin đc mong chỉ cho em lỗi khắc phục
máy tốt, thiết kế mỏng nhẹ dễ cầm, sạc nhanh, pin dùng được lâu, cảm biến vân tay rất nhạy, nhân viên tư vấn ở bình hưng tư vấn rất nhiệt tình
sản phẩm rất tốt, nhân viên phục vụ nhiệt tình. tôi rất thích sản phẩm này, máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ màn hình to dễ nhìn. tôi rất thích sản phẩm này.
mik mua may duoc 2 tuần. lúc đàu dùng không có vấn de gì. nhưng hiện tại lướt màn hình nhìu lúc chạm vào không nhận khoảng vài dây rồi lại trở lại bình thường
rất ổn, để test thêm vài tuần xem sao. nghe đâu con này rất hot nên quyết định mua thử dùng
mình thấy máy khá ổn nhưng hôm mua về tụt pin hơi lô nhưng hôm sau sạc vào là oke ,nhưng máy xài nóng ở camera quá , nên đang tính mai đi đổi cái khác xem ntn
sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh phúc khi mua đc sản phẩm màn hình rất đẹp
máy xài khá ok nhưng bắt wifi quá tệ kh dùng được quá lag vân tay quá tệ nhưng nhận diện khuôn mặt thì ok chỉ là kh hài lòng về bắt sóng wifi
chip 855. mát. màn to. quá ngon cho 1 cuộc tình. chỉ mỗi tội là lưng nhựa. nên ko sang trọng.
cái này có chống nước với chống bụi không, cái này với cái s10 lite cái nào sài ngon hơn
em mua đt realme 5i mới pin 5000 sao lại nhanh hết hơn pin 4000 ạ .mới mua chưa đc tuần ạ :))))))
mình đặt mua con này vs giá khuyến mãi và hôm nay vừa nhận hàng. chưa dùng nhiều nên ko biết chất lượng ổn ko, nhưng về nhà sạc pin thì máy khá là nóng, lúc pin đầy 100% thì mình rút sạc và cục nguồn nóng dã man luôn. có ai bị giống vậy ko ạ?
máy thì sài ok nhưng bị lỗi quảng cáo hơi bị nhiều có nhiều người chê máy kém nhưng đó chỉ là suy nghĩ của mỗi người thôi
sao mình ko bắt đc bluetooth nhỉ. bắt đc bỏ ghép đi lại ko kết nối lại đc là sao nhỉ
1 tháng sử dụng - chơi game liên quân full hd rất mượt 50-60fps, sử dụng bình thường pin gần 2 ngày. nhiều thì hơn 1 ngày. máy rất ngon trong tầm giá 6 củ.
lên mua redmi 8 k có tư vấn mua cái máy này . h chỉ muốn lên chọi vào mặt nv :) sản phẩm bị lỗi mà dám đứng đó giới thiệu pr các thứ ??? mà lỗi cũng hay lắm lúc test vs mới mua về k bị đâu . chưa dc 1 tuần nó cứ cà giật cà giật k xài cái gì lướt lướt ngoài màn hình cũng giật :) cửa hàng lớn có mặt trên cả nước mà làm ăn như lừa đảo ... sợ . đánh giá hết 1 lần thì k duyệt . lần này k duyệt nữa thì lên fb mà giải thích nha
máy dùng khá mượt. máy chiến game ổn định. cảm biến vân tay nhạy... pin cũng không tụt gì mấy. camera thì khỏi phải bàn.... trong tầm giá này vẫn mua được mặt lưng bằng kính còn máy thì hơn 10tr đồng vẫn full nhựa đấy thôi.... đòi hỏi chi nhiều với tầm giá này
xài đc 1 năm vẫn rất ok,pin xài trâu lướt mượt,lời khuyên đừng cập nhật android 10. nên mình đánh giá đúng đừng đánh 1,2 sao chứ
bắt 4g quá kém.thử 1 máy khác đặt cạnh được 4 vạch, vsmart được 1 vạch, thường xuyên mất sóng 4g.không nên mua.wifi cũng kém lắm.
máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt touch id rất nhạy camera sắc nét nói chung rất tuyệt
mua 2 máy dùng 5 tháng không lỗi gì .pin trâu .đã lên android 10. chơi game liên quân cũng tốt.màn hình to. mức giá phù hợp.
dùng đc 1 tháng thì lỗi máy ảnh trầm trọng .phải khởi động lại mới dùng được .quá bất tiện .quá phí tiền
mới mua được tuần thì phát hiện lỗi loa trong,mang ra đổi thì phải đến 2 lần mới đổi được...đổi máy mới thì loa bé,sạc chậm,mang ra đổi lại lại nói đi bảo dưỡng mất 14 ngày thì hết mất ngày đổi trả rồi còn đâu...thua con trước luôn... máy gì toàn lỗi mà đổi không cho...
cho mình hỏi mình có mua điện thoại vsmart và mua cả bảo hiểm cho điện loại .bây giờ máy có hiện tượng lỗi chân sạc (sạc vào được 15-20% là tự ngắt ) bên mik có thể cho biết lỗi cụ thể và có hỗ trợ sửa chữa không ạ !!
mới mua hôm nay, trước mắt thì thấy ổn nhưng vân tay thì cài đặt rồi mà nhấn thì k mở khoá đc
máy rất tốt camera rất đẹp khi dùng app hoặc bình thường cx đẹp mới mua hôm qua làm gì cx hơi giật một tí khi cập nhật xong thì rất mượt nói chung trong tầm giá z thì quá ok
tuyệt vời giá 5tr4 mà chíp snap 720g . màn hình to đẹp .game rất mượt .pin trâu . nói chung quá hài lòng về xiaomi
máy lỗi màn hình do nhà vin sản xuất kém,sóng sánh kém,sạc nhanh nóng kinh khủng,khuyên mua realme c3.
mua được 1 tuần cảm thấy ok sạc bao nhanh chiến game mượt mà liên quân chỉnh pun cấu hình hd pupg chiến bao chất chụp hình siêu nét phân khúc giá máy ok tiền nào của nấy
sử dụng được 2 tháng pin sài cả ngày vẫn k hết , sạc cực kì nhanh . tác vụ ổn lâu lâu lad tí mình chỉ fb youtube thôi nên như vậy là ổn. so với giá tiền chấp nhận được.
lâu lắm rồi vẫn chưa thấy đợt con này khuyến mãi giảm giá. so với các đối thủ cùng phân khúc chắc con này là ổn áp nhất rồi.
hối hận đã mua samsung a70 9tr300 mà cảm ứng loạn quá ko nhậy chút nào dùng ức chế kinh khủng
pin từ 96% phát wf lướt fb , tiktok 4 tiếng còn 62% là ruột pin nhanh hay chậm ạ , sao màn hình có cảm giác hơi vàng sao á
nói chung thì ổn nhưng pin tụt hơi nhanh chơi k nóng máy . camera trước thì k tự xoá phông phải xoá thủ công
từ khi mua về tới giờ. chua hề cảm thấy hối tiec khi mua em nó. . đág tiền. chỉ phần vân tay ko đuoc nhạy khi dán màg hình hay cường lực . ngoài ra hiệu năg rất ổn
mới mua 2 ngày nhưng máy sài rất mượt nghe nhạc thì tuyệt hay. bút spen tuyệt vời
loa trong thì bt còn bật loa ngoài thì đầu dây bên kia ko nghe đc j luôn. mai phải xuống bảo hành
tuyệt vời lắm . chỉ đáng tiếc giá hơi mắc hơn những chỗ khác và ko có 8g gam thì ngon hơn
giá cả rất hợp lí . nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt
màn amoles xịn thật. các thứ cũng rất mượt với tầm giá 4tr5. pin trâu thật sự nhưng sạc hơi lâu. loa ngoài và máy ảnh tầm trung. nói chung là xứng đáng đứng đầu trong phân khúc 4 - 5tr
sau hơn tháng sử dụng , mấy ngày đầu mới mua đúng là đều bị gặp lỗi đơ và hay bị tự tắt nguồn, rồi những lỗi vặt mà nhiều bạn vẫn đánh giá , nhưng cho đến nay sau 3 lần cập nhật từ mi 11.05 lên 06 -07-08 thì hiện tại mình dùng thấy rất ổn và mượt mà , tại mình ko chơi game nhiều nên ko gặp những lỗi khác về game , nói chung hài lòng về sp
sản phẩm đẹp, sang trọng, chất lượng! hệ điều hành ios tuyệt vời hơn hẳn android! có một vấn đề nhỏ xíu là tai nghe, nghe hơi nhỏ nhưng vẫn tốt! camera cũng được...xóa phông chuyên nghiệp! hiệu năng khỏi nói là đỉnh rồi. camera trước chụp rõ, sắc nét, trung thực! bộ nhớ 128gb dư sức sử dụng! màn hình sắc nét, tinh tế! mong chờ vào iphone 8 sẽ bùng nổ~!
pin trâu, chụp hình đẹp, nhận diện khuôn mặt nhanh, vân tay hơi chậm, màn hình 6.8 inh nhưng cầm như note 8. mình mới mới mua được một tuần. rất tuyệt vời...
máy này bắt wifi không bằng máy tàu. dùng rất bực mình. chả nhẽ mua rồi lại đi trả lại
mình mua đc 1 tuần, nói chung sài rất ngon so tầm giá, mình ko biết mấy dòng trước như thế nào nhưng dòng star 4 này tốt,pin khỏe, sống tốt, wifi ổn, mình chỉ nghe gọi,nhắn tin là chính, ghi âm cuộc gọi để hỏ trợ công việc
quá tệ máy gì mà 3tr đâu phải nhỏ mà mua máy về chạy không nổi hay đứng màn hình xem youtube cũng không chạy nổi tệ quá tệ ra nâng cấp máy khác thì đòi lại tay phon hàng tặng chứ đâu phải kèm theo máy mà cũng thu lại
các chú sẽ thất vọng về vân tay. thật sự vân tay mở chục lần được có 1 lần. tệ. sử dụng thường xuyên bị lag. k mượt cho lắm.
màu trắng ngọc thạch đẹp. sạc hơi lâu,thì ta chơi sạc qua đêm..... k clo gì sấttttsp đáng túi tiền đó ace
mình mua máy ngày 9.11 thì mình cảm nhân máy tương đối pin tuột nhanh nhưng cũng đủ sử dụng trong ngày sạc khoảng 2 tiếng là đầy máy cũng khá mượt còn cảm biến vân tay thì ổn. camera chụp hình đẹp nét.
máy dùng tốt. chụp hình đẹp. nghe nhạc loa lớn chất lượng nhạc tốt. pin lâu hết. có cảm biến ánh sáng bảo vệ mắt. nói chung rất vừa ý
mình mua máy dc gần 2 tháng rồi mình xài thấy cũng ổn mà mng. pin sử dụng ít thì 2 ngày mình sạc một lần, còn sd nhiều thì xài trong tg từ sáng đến tối luôn (10-11h). mọi thứ đều ok nhưng khi chụp ảnh hay call video thì có hơi nóng máy một chút.
sản phẩm camera đẹp, chất lượng hình ảnh tốt.tuy nhiên sử dụng 1 thời gian dễ bị đơ.máy hỗ trợ cv văn phòng tốt.,đánh giá 4*
sản phẩm tuyệt vời.
sau khi cập nhật tối hôm qua xong hôm nay dùng quá tệ luôn, sử dụng 4g kém hơn trước kia rất là nhiều mặc dù đã thử mọi cách như tắt nguồn khởi đông lại máy hay là đổi khay thẻ sim như nhà mạng hướng dẫn vẫn không được mà cách cuối cùng là nhà mạng hướng dẫn mang máy ra siêu thị để được trợ giúp..... bó tay luôn
mình dùng đc 1 tuần, xem video trên youtube bằng 4g ban đầu là 8 phút/1%, đến hôm nay thì còn 7p/1%, bị văng app 1 lần, sóng 4g hay bị nhảy xuống 3g( do sóng chỗ mình yếu nhưng máy cũ của mình thì chưa bị lần nào), gọi video thì ng mình giống như bị bệnh vàng da. còn lại thì chưa thấy vấn đề gì
vsmart làm điện thoại ngon thế này thì điện thoại trung quốc tuổi gì sánh vai, pin trâu sạc rất nhanh, camera ổn, màn đẹp, hiệu năng ổn, nói chung là tốt
máy ngoại hình đẹp chơi game cx tạm ổn , mấy bạn chơi game nặng chịu khó chỉnh đồ hoạ cho phì hợp chứ chỉnh maxseting rồi bảo giật
máy hay treo, nhiều lúc đang chat zalo bị đơ ra. cảm biến vân tay dưới màn hình rất kém.
máy dùng ổn,pin 4000 nhưng dùng nhanh tụt ,sạc pin thì máy nóng hổi luôn,loa ngoài có 2 dải loa nhưng chỉ có 1 bên thôi 1 bên là giả còn mọi thứ dùng đều ổn
điện thoại rẻ tốt nhất trong tầm giá. màn hình rộng pin khá trâu wifi thì tạm tạm
cho mình hỏi mấy mình bị rơi như thế này sửa chữa bao nhiêu vậy ad..ad xem định giá giùm mình với....
máy tốt , camera chụp đẹp nhiều tính năng, mà sau 24h sài thì ko hết pin ,pin trâu. giá tốt nhưng mà ko tặng kèm dây nghe, ốp lưng
máy mới mua dc tháng mình đánh giá cá nhân như sau: 1. máy mới mua dc 1 tháng đã mất 1,4tr rồi2. máy chạy không dc mượt lắm, sáng ngày ra mất khoảng 5-7s để khởi chạy androi.3. cấu hình, giá tiền như vậy các bạn cân nhắc thật kỹ rồi hãn quyết định mua sản phẩm như vậy nhé.trên đấy là ý kiến cá nhân của mình.
người biết về công nghệ mới hiểu được máy nó có những gì, được gì mất gì. cảm nhận sau ba tháng, máy mượt, pin trâu, sạc nhanh... cảm ơn.
lúc mới mua thì không ổn, nhưng cập nhật phần mềm hệ thống khắc phục vân tay, tăng hiệu suất pin, thì máy xài tốt rồi vân tay cũng nhạy hơn, mình để máy ở chế độ xem youtube xuyên suốt 5 tiếng mà chỉ tốn 30 % pin, máy cũng hơi nóng vừa phải k như lúc đầu, ai muốn mua thì đừng ngần ngại, chơi liên quân thì 0k lắm.
xài ok.pin thì khỏi bàn.camera hk tệ lắm.chơi pubg cấu hình trung bình tốt.sạc pin từ 15 đến 100 phần trăm khoảng 2h..
a31 mình mua trúng dip sinh nhật tgdd giá mềm mà mánh dùng thấy oke nè. đáng tiền mọi người nên mua
lần đầu dùng vivo , mấy bé tư vấn nhiệt tình quámua cuối tuần nên giảm tận 500 ngàndùng chơi game mượt mà k bị lag5*
mua điện thoại cho mẹ mình sài, 1 tuần đầu đã bị lỗi cứ đơ đơ, phải khởi động lại thì xài thêm dc vài ngàycứ vậymáy cài mỗi zalo với facebook
máy có kháng nước kháng bụi hả. chuẩn mấy vậy. đề nghị cho câu trả lời hợp lý,................các bạn sử dụng thấy máy thế nào. tui xài thì ok đấy. tốt trong tầm giá. nếu là 4g ram. full hd. sạc nhanh nữa là tốt. mà nokia này ra sản phẩm chậm quá. hóng mãi ko thấy máy tốt ra đời
quá nhiều lỗi về màn hình. hay bị nhảy lung tung. không kiểm soát được cảm ứng. không nên mua
minh mới mua được mấy hôm nhưng thấy pin cũng nhanh hết quá ko biết kiểu gi,còn mọi thứ đều ổn
pin tốt . game cực mượt vơi cấu hình trung bình. máy hơi nóng nhẹ thôi. sạc 2h là xài hơn 1 ngày. wiffi bắt cũng được. camera khá đẹp. tác vụ thường nhanh mượt rất là ok. vân tay cực nhạy. nói chung 6tr là con này ngon nhất.
máy rất ok mua được 2 ngày cảm thấy mọi thứ rất ok.. ngoại trừ là chưa có ốp lưng
mua gần một tuần máy rất ok . k bị tụt pin chơi game k nóng máy, k sạc nhanh nhưng cũng nhanh đầy. pin dùng đc 1 ngày. loa to cảm ứng nhạy. nhân viên nhiệt tình mua lần thứ 2 ở tgdd thấy quá ok.
máy đẹp, mọi thứ điều ok mua ở tgdđ là yên tâm nhất, mua máy thứ 2 tại đây rồi .
vừa mua nói chung ổn trong tầm giá .
quá tuyệt. mua hôm nay được phiếu mua hàng 10% trị giá 319 000đ mua luôn sạc dự phòng,máy tốt luôn
thất vọng thật !mua về xài khoảng 5 hôm điện thoại sạc pin lúc thì sạc được 100 lúc đến 66,67% báo pin đầy.. phải rút ra sạc lại mới vô pin.. pin k sử dụng bật tiết kiệm pin cũng sục pin... ra cửa hàng 3 lần rồi về vẫn vậy.. thất vọngra cửa hàng 3
mới mua sáng nay ak ak. nơi chung là oke. kb sau thì thế nào. e nv tư vấn bán hàng nhẹ nhàng, nhiệt tình, chu đáo. cho 5* . sau 1 tháng sẽ rv lại cho ae. kkk
máy dùng ok nhưng vẫn chưa hoàn thiện về phần miềm còn nhìu dấu hiệu khựng nhẹ khi chơi game or chuyển ứng dụng, đặc biệt là thời gian kích hoạc bảo hành của máy k đúng mình mua ngày 25/5/2020 mà máy kích hoạt bảo hành là 13/5/2020 k hiểu nổi luôn
nhân viên phục vụ khách hàng rất tệ. bất cần và không vui vẻ khi đón khách. mình cũng biết là tuỳ nhưng hôm đó thật sự làm mình mất đi sự tin tưởng
máy mượt, cầm đầm tay, màn hình cong coi phim rất sướng. camera thì khỏi bàn vì nó quá đẹp, do ko chơi game nên máy mình dùng đến tối mới sạc nên với nhu cầu mình là ok
sản phẩm cam đẹp....nhưng sao pin tụt nhanh quá k làm gì sáng ngủ dậy từ 30 còn 23
mọi thứ tuyệt vời có điều nặg quá chơi game hơi mỏi tay, cho e hỏi đt mới mua về có cần phải sạc 3 lần đầu 8 tiếg k ạk
chất lượng lắm nha nhân viên phục vụ nhiệt tình 😊🥰yêu thegioididong🥰🥰🥰🥰🥰🥰
máy sài rất ok. sạc pin nhanh.chạy mượt. cấu hình mạnh so với giá tầm trung. không có điểm nào chê
chiến game trong mùa dịch qua ok lun . máy sử dụng chip snapdragon 720g chỉ để gank tạ trong game
khi thực hiện cuộc gọi góc trái màn hình hiển thị chấm xanh chớp chớp.khi nhận cuộc gọi thì không có
qua 2 tháng sử dụng điện thoại, mình thấy điện thoại rất tốt trong tầm giá, lướt rất mượt, mở 4g chơi game (không phải liên quân, pubg, free fire) bao cả ngày (vì mình không chơi các game trên nên chưa test). sạc pin cực kì, cực kì nhanh. loa nghe rất phê pha và rất lớn. chụp hình ban đêm bao đẹp, chụp ban ngày không đẹp bằng. tuyệt nhất ở màn hình to, không mất hình do camera giọt nước. cảm biến vân tay rất nhạy. tóm lại so với mình, điện thoại này tốt trong tầm giá.
đt mới chưa được 1tháng mà pin báo ảo quá. báo pin đầy rút ra thì còn 97%. lên fb 3 phút lại báo 92%. xong bỏ xuống khoảng 2phút cầm lên thì lại báo 88%. lỗi pin ghê quá
thua về mọi mặc trong tầm giá ! .. mua đc 4 tháng . đơ lag ... cam đã yếu ...chơi game yếu . chỉ đc cái pin ok.....
mọi thứ đều tốt nhưng pin tụt quá nhanh ms sạc đầy 100% bấm 2 phút thì tụt 1% camera chụp quá đẹp wifi bắt sóng cực tốt
máy đẹp mạng ổn vô zalo, facebook, yotube tạm đc chơi liên quân đc ở mức thấp camera hơi xấu nhân viên phục vụ tận tình. nói chung là máy khá ổn trong tầm giá học sinh
máy dùng tốt trong tầm giá,và ai đang dùng máy này mà tình trạng máy bắt wifi và mạng yếu hơn những máy khác,để khắc phục tình trạng trên thì các bạn tắt chế độ tăng tốc game đi là sẽ hết
mình mua máy ở thế giới di động. mọi thứ dùng ok. duy chỉ có chỗ cảm ứng vân tay thì lúc nào cũng nóng bỏng.
máy chạy mượt, bắt wifi tốt, hình chụp rõ nét. mua đc 1tuan máy chưa thấy lỗi gì. nói chung đáng tiền mua.
mới mua con 7plus sài cảm thấy vào wi-fi rất yếu cảm giác sài rất tệ máy cả chục triệu chứ ít gì
sản phẩm tốt.... nhân viên nhiệt tình...mỗi tội trả góp fe online hơi khó.... chơi game tốt... rất đáng mua
sản phẩm xài lúc đầu thì ko sao cho đến một tháng sau thì máy bắt đầu có chiệu chứng las màng hình nói chung là rất tệ
sp xài ok. mà vivo y19 k có tai phone. tiếc thật. nếu có tai phone sẽ được 5 sao
mua máy được 4 tháng. pin còn 98 % . máy mượt mà. chiến cross fire bao ngon ... camera chụp nét. pin đủ dùng 24 h. nói chung bỏ ra 13 triệu không uổng phí tí nào. đáng đồng tiền bát gạo o😊
máy màu xanh lá đậm khá oke.chup ảnh biết canh góc là bao đẹp. pin xài mượt 4000 mà đc 1 ngày rưỡi . sạc nhanh tầm hơn 2 tiếng chút. cảm biến vân tay các kiểu... nói chung tầm này thì a10s là quá tuyệt vời hợp giá hợp lí. thêm nv tư vấn nhiệt tình. àh và máy mới bán ra mấy ngày nên chưa mua đc ốp lưng.
thiết kế nhiều camera máy nhìn ko đẹp nỗi máy có tiền lên mua iphone mọi ng nhé máy dùng quá chán
máy dùng tôt sóng manh pin bền ánh sáng màn hình hoi tôi loa rõ hoi khó cầm thân máy chác chan giá re thuong hieu tot đánh giá 5 sao
sản phẩm của tôi vân tay rất kém, thường xuyên ko nhân diện được và phải dùng mật khẩu. pin thì dung lượng 5.000mah mà sử dụng chỉ bằng những chiếc iphone có dung lượng khoảng 2.500mah. bắn pubg thì khung hình cực kỳ vẫy, bắn cứ vẫy tứ tung chả bắn trúng địch được. loa ngoài rất nhỏ, chỉ được cái màn supper oled với camera chụp cảnh ngon.
máy bị lỗi pin. sạc được 75% pin là báo máy nóng hoài luôn. quá tệ. sản phẩm như vậy phải giải quyết sao đây. tin dùng hàng việt, thất vọng quá đê.
cập nhật lên miui bị lỗi wifi chập chờn mặc dù tín hiệu wifi tốt buết trước không lên làm gì
sản phẩm dùng khá ổn nhưng chơi game đôi lúc bị đứng màn hình.đơ ra vài giây.pin ổn. cảm biến vân tay không nhạy lắm thích nhất loa kép còn lại ổn
moi mua duoc vài bữa thì sụp nguồn mở hoài ko lên. đội mưa đi ra bảo hành thì mở lên. xin kiểm tra đổi máy khác thi nhân viên bảo là camera có 1 vết xước nhỏ nên không đổi máy đc. samsung a21s khuyên mọi nguoi đung nên mua hối hận đó.
mình mua máy được 10 ngày. mình k thích ss nhưng thấy giá hạ nên chuyển thử sang ss thì có mấy nhận xét như này. máy đẹp cảm ứng mượt, lướt web fb thoải mái pin k hao mấy. loa to xem phim nghe nhạc rất đã, màn hình to nhưng khi cầm sử dụng thì thấy k to lắm. máy mầu xanh rất đẹp. nói chung ưng ý.
rất thích mẫu iphone se nhỏ gọn cấu hình máy mạnh apple ra mắt mẫu nào ai cũng thích
em mới mua và sử dụng đc vài hôm thì có hiện tượng khi liên hệ điện thoại cho người khác thì người đó nghe rất rõ giọng em nói còn họ thì lại không nghe em nói gì cả
dùng gần 1 tháng nay , thấy ok mọi thứ . ảnh chụp đẹp mà sao mấy bác chê nhìu dzị
mẫu thiết kế đẹp, mỏng nhẹ giá lại phải chăng.sản phẩm nhìn đẹp mắt.nhân viên tư vấn nhiệt chu đáo.hộ trợ khách hết mình.cảm ơn cửa hàng 1615 tl10 . cảm ơn bạn tư vấn tên vinh.
sản phẩm khá tốt và tuyệt vời để làm streamer với giá như thế này mong sẽ giảm giá thêm nhiều máy như thế này
máy xài ok quá. bắn bubg mượt mà k giật lag chụp hình đẹp mà loa ngoài nghe hay kinh khủng giá cả hợp lí mua gặp ngay bé nv vivo tư vấn dễ thương 👍
sài nóng máy,chơi games thì giật lag,nhanh hết pin tầm giá này mình nghĩ mua oppo f11 về sài ngon gấp trăm lần,quá thất vọng về điện thoại hàn
mình mới mua mày xiaomi redmi note 7 hôm qua ở tgdd đà lạt nhân viên nhiệt tình máy ok trong tầm giá có điều pin hơi tụt thôi chơi game tốt
tôi mua được 2 tháng, củ sạc của máy giờ sạc không vô pin . vậy tôi có được đổi củ sạc khác được không. dậy sạc của máy thì vẫn sạc bình thường.
ai có ý định mua sản phẩm này thì hãy suy nghĩ lại đi, pin 4000mah mà sài chưa đcj 1 ngày. màu sắc thì loè loẹt, thanh công cụ phải căng mắt ra nhìn chứ chẳng thấy đc rỏ.lỡ mua rồi hối hận ko kịp nữa
trời ơi, cái điện thoại này nó loạn cảm ứng quá rồi phải làm sao. muốn đập nó tan xác
bắt sóng kém thường xuyên khởi động lại máy mới có 4g, sạt pin lổi hoài, lúc sạt được lúc sạt không vô pin
quá thất vọng về máy này. quá sai lầm chơi game lỗi cảm ứng di chuyển bị đứng. vân tay không nhạy.
đã mua tại thế giới di động thị xã an khê gia lai...qua 48h sử dụng cảm nhận máy rất đẹp mượt mà hợp cho mình làm vlog camera chụp hình quay video rất đẹp.. nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương...pin rất trâu nha mọi người...sau này sẽ bình luận tiếp nha.. quá đẹp và sang trọng..
dùng tạm ổn trong tầm giá mua lúc hơn 6tr. dạng máy quốc dân kiểu như j7 prime hồi trước.ưu:1. 128gb bộ nhớ2. usb type c3. loa thoại rõ ràng4. pin ok5. sạc tầm 1h30nhược:1. bự 2. màn hình độ phân giải chưa cao3. cụm cam sau thô4. khe cắm sim và cắm sạc cảm giác không êm5. khe cắm thẻ nhớ cũng không êm
pin tụt nhanh so với dùng lượng. lâu lâu điện thoại bị đơ. sản phẩm không mượt như giới thiệu! không xứng đáng với số tiền bỏ ra . hơi thất vọng. đã mua tại tôn đản
mua tặng không được dùng nên không biết đánh giá như thế nào, chỉ biết người được tặng rất thích, nên mình cũng hài lòng.
chán cái pin hơi yếulúc đập hộp máy còn 40% minh sài zalo facebook và youtubi đến khi pin yếu mình sạc 4 tiếng thì pin đầy và thử để treo chuông tắt mạng internet đi 12h. tụt còn 72% pin mình thấy hơi hụt hẫng
trước dùng con mobell ram 512mb mà nó còn mượt hơn con máy này. qá thất vọng về thế hệ điện thoại phân khúc thấp. ram 1gb mà lắm ứng dụng go. android 8 chiếm quá nhiều bộ nhớ. nếu máy này root được đảm bảo tôi sẽ gỡ hết những ứng dụng
chiếc smartphone này khá tốt chíp mạnh , cấu hình cao , camera ổn , thiết đẹp nhưng tiết là cổng tai nghe ở bên trái chứ không phải bên phải .
mua gần tháng rồi cx k có gì thay đổi chs game chỉ nóng ở phần camera pin cx khá là trâu biến vân tay nhạy nói chung là dùng rất oke
thiết kế đẹp, cấu hình tốt, màn hình đẹp, chụp hình ko tệ với giá này, pin trâu sạc nhanh quá đỉnh, đã dùng đc 1 tháng, ko có gì phải chê thì việc gì phải mua mấy con cùng cấu hình mà mắc hơn của hãng khác ???? mới chuyển từ samsung sang oppo và bây giờ: sẽ là fan của vivo 👍👍👍
máy sài rất êm,chụp hình cũng rất đẹp. sẽ ủng hộ vivo dài dài.nhân viên tư vấn nhiệt tình
mình cũng bị lỗi cuộc gọi ko nghe đc loa trong,phải bật loa ngoài lên mới nghe đc,có cách nào khắc phục ko ad,hay phải đem ra tgdd đổi lại
khi pin dưới 20 % thì lagggggg muốn đập đt . cong vàu lỗi cảm ứng nữa. chán chả muốn nói
máy to, xạc nhanh, pin tốt, chơi game ổn, không nóng. nhưng độ ổn định sản phẩm chưa thực sự làm mình hài lòng. hay bị drop cuộc gọi, cảm biến tiệm cận lỗi,
mình mới mua máy được gần 1 tuần..hiệu năng chưa sử dụng hết... máy đẹp, camera chụp hình đẹp, chơi game thì mượt...tuy nhiên pin sài thấy mau tuột...còn mọi trải nghiệm khá tốt...
hầu hết mọi thứ đều ổn, trừ wifi bắt hơi yếu, sóng di động ra đến rìa ngoại thành là còn 1 vạch, nháy đúp mở màn hình chưa thực sự nhạy
sài đc 1 tuần cảm thấy ok rất tốt trong tầm giá.chơi game auto mượt pin cực trâu.mà chỉ có đa nhiệm hơi kém. ói chung sản phẩm ngon nên mua
cảm ứng quá kém cho 1 chiếc 10tr. không bằng 1 chiếc samsung 5tr. kể cả việc nhắn tin hay chơi game đều không đáp ứng được độ cảm ứng quá kém. pin tạm được, hiệu năng tốt. chụp ảnh ok, buồn nhất mỗi cảm ứng. lúc mới mua được 1 đến 2 tuần thì ngon lắm, về sau thì quá chán........
dùng điện thoại oppo f7 quay sắc nét màu sắc trung thực. đáng lý ra điện thoại mới ra mắt se quay đẹp. nhưng hình ảnh chụp kể cả quay phim đều thua xa . màu cứ ám đen đỏ rất kỳ. rất thấy vọng thua cả dt oppo f7.
giá tốt. máy ngon, đẹp, good. chụp ảnh đẹp. ít chơi game nên k cần mạnh lắm. pin cũng lâu. vừa xạc pn vừa tải 10 phim ~ gần 10 gb, vừa xem online mà máy không nóng tí nào. tốt đó. khá hài lòng. nếu chip mạnh hơn tí nữa thì cho ai chơi game sẽ tốt hơn.
mình sử dụng được 5 ngày, máy chụp hình siêu đẹp, chơi game liên quân bao đỉnh, xem phim nét. có điều về phần pin mình cảm thấy chơi game không tốn nhiều, nhưng trạng thái chờ lại hao pin nhiều mới lạ lùng. hoặc lướt fb rất hao luôn, mặc dù lướt ít, không hiểu sao ? về phần lỗi wf hay 4g hay máy nóng gì đó, tất cả đều không có.
máy dùng ổn nhưng cảm thấy như mình bị hố. cấu hình chỉ ngang mấy con tầm 3tr mà với cấu hình đó thì màn 90hz cảm thấy khá vô dụng. hơi thất vọng, mình mù công nghệ nên lỡ mua :(. nói chung cảm thấy ko xứng trong cùng phân khúc ạ
mới mua đc 15 ngày. xài tạm ổn nhưng pin tụt nhanh. máy sạc bị nóng.mới mua mà chưa gì máy đã bị nóng. còn lại ổn
đưa sai thông tin sản phẩm wi-fi không có ax mà quảng cáo có, l mình mua cục wi-fi ax về về phí tiền. cảm thấy như bị lừa vậy.
mới vừa mua máy được 1 ngày, chưa trải nghiệm hết các tính năng nhưng rất thích. thích nhất là sạc pin siêu siêu nhanh, vân tay cũng khá nhạy.
ổn, đẹp, đáp ứng tốt nhu cầu cơ bản, cảm biến vân tay nhạy, camera cảm nhận là chưa đẹp, sạc khoảng 3h30p.
s11 vẫn là máy ngon chạy vài năm rồi không bị gì. rất ưng ý với dòng máy này bền vững.
tôi đã mua f11 sử dụng tư t4/2019 đến t2/2020 thì đổi mua a9/2020 sài và so sánh lại thì máy nhận wifi kém, cảm ứng k nhạy , k lướt và tệ hơn f11 xa.😔😔
sản phẩm tốt, pin quá trâu, máy cầm nặng sướng tay, chạy các ứng dụng nhanh. đáng mua tầm giá
minh sai dc 2 ngay thấy màn hình nó khựng khựng lại ko mượt ty nao. co luc phai nhấn 3.4 lần mới dc. ko biet co phai lỗi ko
cho em hỏi là tại sao chụp ảnh nó bị mờ không rõ nét ạ? những cái lại khá ok mà pin sài hơi nhanh hết ạ
em mua cho mẹ dùng mà kém quá.muốn đổi cái khác đời cao hơn có mất phí gì không ạ?em với mua được 10hôm
mua được 3 ngày dính lỗi sập nguồn không thể bật lên lại được. mai ra cửa hàng mong là được đổi :(((
quá tốt trong tầm giá. mình đang sử dụng ngày thứ 3 chưa có vấn đề gì khác đáng phải phàn nàn, với dung lượng pin hiện tại thì quá đủ để làm việc và giải trí một ngày. tuyệt vời mọi người ạ
cho 5 sao vì nhân viên phục vụ rất tốt vui vẻ địa chỉ châu thành thị trấn ngã sáu góp ý rằng mua máy dã dc 2 tuần. sử dụng khá mượt nhưng chỉ số viên pin 5k mà cảm thấy nó chỉ ngang pin 4k có khi còn thua nữa phần còn lại thì ok ko có gì bất ổn
bực mình chơi lq toàn bị văng ra điên thật.. sai lầm khi mua con này pin thì tụt như tụt quần
sp tốt. pin khỏe ảnh đẹprất phù hợp với giá tiềnnhân viên dmx thị xã phú thọ nhiệt tình. chu đáo
máy quá tuyệt vời, trãi nghiệm đã mắt những bộ phim fhd, pin, cam điều 10+ ❤❤❤ fan vivo xài 4 dòng vivo con nào chụp hình cũng đụp
sau một tháng sử dụng, mới thấy rằng, cảm biến vân tay kém cực kì. tôi mua cả tháng mà chưa dùng được cái vân tay, còn cảm biến khuôn mặt chậm khỏi nói miển bàn.con máy này tệ, với mức giá đó và một cấu hình đó ko xứng đáng túi tiền bỏ ra.chậm giật lag kém xa f1s. tôi dùng tới giờ mượt mà êm ái.chỉ có điều nó ko còn hổ trợ cập nhật thôi chứ còn lại pin bủng phần cứng vẩn còn tốt như mới.
sản phẩm đáng để mua giá tốt camera ổn,pin trâu chơi game mượt,vân tay mở rất nhanh tuyệt vời 👍👍👍
chơi mượt ,pin trâu lại còn có sạc nhanh nữa ,trên cả tuyệt vời . tiếc là không có tai nghe
mới mua hôm qua, pin trâu khoẻ sạc nhanh chơi game mượt mà, thiết kế đẹp, tầm giá này là quá ok rồi, không chê vào đâu được
có ai đang bị tình trạng giống mình ko pin để từ tối lúc đi ngủ đến sáng chỉ tốn 2% ,sáng dậy đi làm từ 80% đến chiều về còn 45%
máy khá tốt có điều bị cắt giảm vài tính năng rồi. pin trâu, sạc nhanh tầm 1h15p đầy (sạc thường nhé). cắt samsung pay, bút dùng kiểu note 9 nên cũng ko quẩy được như note 10 (lúc đầu mình nghĩ sẽ làm harry với cây bút này nhwung ko đc). màn hình full hd nên khá ok. nếu 2k thì quá xuất sắc.... lúc mình mua 11tr990 nên khá bá đạo, còn giờ quay về giá cũ thì các bạn nên suy tính cẩn thận... vân tay không nhạy lắm, nhưng mình đã khắc phục được 90%
nó cứ bảo đừng che phần tai nghe, để tắt ấn âm lượng ... là sao.. pin trâu,, khá mượt,vs lại cam ổn!!
sản phẩm quá tệ, ở gần wifi trong nhà mà chơi game ping cứ 400 trở lên và 999+ liên tục, bật 3g mới bình thường ,ping khoảng 50 đến 150, chơi không đơ mà lag quá, chíp đầu 6 mà thua y7 pro 2019 dùng chíp 450
sản phẩm tốt nhất chụp hình đẹp pin trâu chơi game ổn định hơn khi chơi chế độ trung bình cập nhật phiên bản mới nhất chơi game không thấy nóng nữa chơi 10 trận mà còn 65 phần trăm pin fb youtube zolo tới ngủ sử dụng mượt mà đánh giá 5sao note 8 poro tốt rất thích em nó tgdd phục vụ tốt mình rất thích mua ở tgdd chính hãng nhân viên dễ thương mình mua ở u mình kế bên bư điện huyện u mìnhhết
máy tầm dưới 4 triệu mà thiết kế quá đẹppin trâu, màn hình lớn, cấu hình cao ,chuẩn với mọi lứa tuổiủng hộ vivo
nói chung là máy sài ổn định ...tầm giá này thi ngon ...chơi game ổn ...nếu chơi pubg bật max setting thì máy sẽ nóng ...giảm bớt thì oke ..con liên quân chơi rất mượt ... mấy cái kia chưa đụng tới chưa biết ..chủ yếu cho game thủ
điện thoại tưởng không ngon ai ngờ ngon không tưởng pin cũng tạm ổn phím bấm nảy cao ok nhạc to êm không rè nhìn chắc chắn máy nhạy bấm im thao tác nhanh . nhân viên nhiệt tình cho 5sao ....
máy này bạn mình mua được một thời gian rồi, pin khá trâu, chụp ảnh thì quá tệ cho 1 con máy samsung, đôi khi còn bị đơ. nói chung bạn nào thích chụp ảnh như mình thì k nên mua con máy này
giật lag nhiều, treo máy thường xuyên, máy tốn pin và nhanh nóng, lướt fb nhắn mess mà cũng tự khởi động lại 3 4 lần, quá tệ
máy ngon trog tầm giá từ fame mượt ,pin trâu , đa nhiệm mượt ai chê chứ thấy ẻm ngon trog phân khúc đáng đồng tiền .tuyệt vời
thích lắm nhưng mình không đủ tiền mua, phải gom thêm thời gian nữa mới đủ mua dùng......
máy xài được 10 ngay mới thư đều ok ,hàng vn chất lượng cao luôn ủng hộ, những có tiếc chút vì còn này pin tu100 xuống 80 tụt khá nhanh ,nói chung tâm già này qua ngon
mua xài được 5 tháng rất tốt trừ cái camera đã bắt đầu bị mờ+nhiễu hạt còn phần kết nối mạng có lúc hơi yếu dù ngồi kế cục wifi...cho 3 sao
sản phẩm tốt mượt .lên ios 13 bao ngon luôn mình dùng được 7 tháng pin còn 97% . nói chung là ok và ngon trong tầm giámỗi tội lte hơi yếu 😀
mua được 3 tháng xài thấy mượt mà ngon lành, chơi game toàn để max settings chạy vẫn mượt tuy hơi ấm nhẹ, chụp hình bao đẹp luôn, pin thì hao hơi nhanh chút nhưng tác vụ hằng ngày thì vẫn đủ, cảm ứng vân tay bảo mật khuôn mặt thì rất nhạy luôn. nhìn chung xứng đáng với tầm giá.
sau hơn 1 tuần sử dụng phải nói là chỉ tạm được thôi . camera phải nói là cực xấu luôn, mới mua còn xấu z ko biết sau này tệ đến thế nào . biểu tượng của các phần mềm thì hơi nhòe, đang sử dụng khoảng 15ph thì sẽ đứng máy mấy lần . wifi bắt rất kém, đang sử dụng lại tự thoát wifi và không cho kết nối nữa, gần nửa tiếng sau mới chi vô lại
thì vì ram nó chỉ có 4gb mà bạn thì đương nhiên tác vụ k được mượt rồi...giờ tối thiểu là phải ram 6gb mới ổn được
đã mua và sử dụng. ngon tuyệt vời!! 5 sao cho a70. máy ko hề bị loạn cảm ứng như những người khác nói. camera thì đẹp tuyệt. pin trâu nữa. chỉ có mỗi vân tay ko dc nhạy cho lắm. nhưng v là ổn r vì còn có bảo mật khuôn mặt rất tốt. 5 sao cho máy
mình muốn nhận xét sản phẩm s20+ nhưng giờ thế giới di động k hiện lên nữa nên mới qua đây nói. s20+ pin quá tê, mình mới mua được 2 tuần tại tgdđ gò vấp ma pin xuống nhanh quá, còn tệ hơn a30, để im không dùng khoang 5 tiếng cũng mất hơn 20%. không nên dùng sam sung vì pin quá kém.
chơi game mượt mà, nhân viên tận tình, cskh hệ thống cũng tốt. sạc nhanh nhưng đôi lúc hơi nóng máy.
thiết kế đẹp, pin trâu, sử dụng cả ngày vẫn còn 60%. bàn phím tiện dụng với phím tắt tùy biến. trên cả sự mong đợi
yếu điểm của đt là pin hết nhanh !còn lại tất cả thì đều ok hết !!nhân viên bán hàng nhiệt tình chu đáo !!đã mua tại đmx bố hạ yên thế bắc giang
sản phẩm rất tốt, pin trâu 5000 sài full đã, chơi game khá mượt mà , màn hình rất nhậy, loa lớn. tuy ko hỗ trợ sạc nhanh nhưng mik thấy trong tầm giá này là quá tuyệt r.
sản phẩm xài qua ngon trong tầm giá. mọi người nên mua . đt chỉ để lượt fb cho nên ko biết có chơi game mượt hay không.
cho mình hỏi camera trước của máy khi lòi lên thụt xuống đều có âm thanh nghe khó chịu
mình mới mua hơn 1 tuần nay pin sạc từ 4% lên 74% thì đứng im kh lên pin nữa....m
máy đẹp quá sản phẩm tuyệt vời đáng đồng tiền bát gạo ủng hộ cho thế giới di động
máy dùng được, pin lâu hết, màn hình to nhìn rõ khắc phục lỗi bắt wifi kém nữa thì ok . cho 5 sao ủng hộ hàng việt.
máy ok ngon trong tầm giá nhưng sao ở fpt và những hệ thống khác trừ hết quà đi là 7.990k là ở tgdd bán 8.490k vậy trời
điện thoại rất mượn, nhân viên phục vụ tận tình, đã mua máy được nửa tháng và cảm thấy rất ok !
sài đc. chỉ mỗi cái máy hay đơ cả khi đọc báo. pin trâu khi nghe gọi đọc báo. tụt nhanh khi xem phim,game..
máy dùng khá tốt nếu chỉ để xem phim và nghe nhạc trên wifi, tôi mua máy 1thang 2 ngày thì máy hỏng mên và đã thay mên mới nhé , nói chung máy quá tệ so với tầm giá ...chỉ là mua thương hiệu thôi .
chơi max setting liên quân mượt pin trâu các tác vụ mượt ủng hộ sản phẩm của người việt
bluetooth bị lỗi nghe nhạc hay giật. mới dùng thử 1 hôm mà đã thấy k thích lắm mong qtv phản ánh về samsung để họ sớm khắc phục.
máy dùng tốt trong tầm giá nhưng khi chơi game phần màn hình sát camera bị thừa trông rất xấu và thiết kế trrong cũng hơi thô
hiện mình thấy pin của điện thoại rất nhanh xuống, chỉ lướt xem tin tức thôi vẫn tốn 1% /1ph. có hỗ trợ đổi viên pin khác không ạ? ngoài pin ra thì đều tốt, 5sao.
mua dùng được gần 2 tuần, mình không chơi game chỉ dùng những tác vụ cơ bản, nhìn chung máy khá mượt, màu sắc cũng nét chỉ là màn không rực rỡ như một số máy khác, chụp hình cũng được, pin dùng khá lâu, dùng sạc 10w theo máy thì ở mức 25% sạc đầy mất tầm 2h30'... tóm lại là ổn trong tầm giá, sau này nếu có giảm mạnh nữa thì ngon :)
mình dùng hơn 1 tháng mình cảm thấy redmi not 8 4gb128gb-pin 4000mah ok-camera chụp ảnh rất nét đẹp nhiều tính năng hỗ trợ quay phim chuẩn 4k, chụp đêm, quay nhanh chậm tùy chỉnh, làm video từ hình ảnh v.v....-cấu hình lướt mượt mà hỗ trợ chế độ chơi game nữa chứ-loa lớn-bắt sóng wifi, 3g, 4g tốt ổn định-màn hình đẹp full hd 1080p-mic thu âm tốt-hỗ trợ cổng hồng ngoại điều kiển tv, máy lạnh v.v... hoạt động tốt- thiết kế máy cầm thoải mái cầm không cấn tay - mở khoá khuôn mặt nhanh mà rất nhạynói chung là mức giá dưới 5 triệu vậy là quá ok
mình sài đc 3 tháng ko thấy lỗi gì kể cả lỗi loạn cảm ứng như mấy bạn kia nói mình cắm tai nghe vào lướt wed bt chơi game mượt mỗi tội camera trướt hơi xấu,camera sau khỏi bàn nét cực,chơi game mượt như gái 18 đối và giá này ko đòi hỏi cao
máy quá tệ hay lỗi camera, lỗi loa trong...game chơi lâu cảm giác bị lag.mình quá thất vọng khi fan của xiaomi từ xa từ lúc sài 9s.
con ip7+ xài ngon mượt cầm trên tay nhìn khá sang tự tin hẳnnv tư vấn nhiệt tình
mới mua chiếc realme 5i về nói chung tất cả điều ngon pin 5000k rất rất là trâu lun sài cả 1 ngày chơi game vẩn không hết pin chơi gaem rất mượt và không giật lát chút nào cả trong tầm giá 3.690.000đ máy ổn định và rất ngon tuy nhiên máy hơi bị nóng xíu
rất tốt wifi cực nhạy pin trâu tùy kp củ sạc nhanh n mà sạc khá nhanh điểm trừ là cam mess khá mờ
ai biết dòng tui khoanh màu cam nghĩa là sao ko vậy, lần đầu sài xiaomi ngơ quá hic
sao loa của máy lúc to lúc bé thế ạ và máy rất hay bị nóng luôn, vào camera thì thỉnh thoảng lại đơ đơ lag lag
máy j mà dùng 4g nóng quá trời quá đất mất mạng liên tục up lên andriod 10 chụp ảnh mất 5 pin và nóng nx ko thể tin đc ms mua đc có 5 hôm mà phải đổi qua máy khác rùi
đã sử dụng được 1 tuần. cảm biến vân tay tốt, nhấn 1-2 lần là được. chụp hình đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp lắm. với nhu cầu ít nghe gọi, chỉ nghe nhạc, xem phim, lướt web thông thường, chơi game offline thì có thể sử dụng đến 2 ngày mới sạc pin. tối sạc đầy pin để đến tối hôm sau chỉ tụt 10% pin. máy sạc nhanh. nói chung là hài lòng với sản phẩm 😄
pin cũng trâu lắm, sạc nhanh cực... cái ok nhất là quét được mật khẩu wifi bằng qr nhé.... má nhà trọ k cho mật khẩu cũng biết được..ohh yea....😁😁..liên quan k thích vì phím chieu k sát màn hình, thấy không hợp, cách màn hình xa quá.
máy đẹp chụp hình siêu nét, sefile siêu đẹp, đáng đồng tiền bát gạo bỏ ra, nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình vui vẻ, cảm ơn tgdd!!
nay mới mua ở tgdd phan văn hớn, hóc môn, mình mua hàng đã sử dụng, máy ngon, ok hết trong tầm giá, mấy bạn nhân viên nữ dễ thương, nhiệt tình, còn mấy bạn nam thì không thân thiện mấy :v
vivo y11.pin trâu mọi thứ ok.giá cả phải chăng hợp lý..lần đầu tiên dùng được một sản phẩm ngon bổ rẻ..
điện thoại samsung rất ok nhưng vân tay mở rất là nhiều lần mới được chơi game hơn bị giật lát nhẹ .pin khá trâu chơi hai ngày mới hết
máy xài rất ok. camera chụp đẹp. loa nghe tốt. pin xài rất lâu. mình xài vivo đó giờ từ cái mình vừa xài đến cái này đều rất tốt. luôn tin tưởng vivo
rất nhiệt tình vs khách hàng điện thoại ok xem phim ok loa to với giá 1tr4 thì tui đã đc sổ hửu đt như ý .
vân tay với nhận dạng khuôn mặt cứ bị lỗi, lúc đầu bình thường xài lâu thì nhận dạng khuôn mặt không khớp, vân tay cũng không khớp mặc dù tay khô không ướt không mồ hôi, chả hiểu
rất tốt trong tầm giá!nhiều người đánh giá máy bị này bị kia còn riêng tui thì máy tầm 4tr thì muốn đòi hỏi cao cũng ko dc!nếu muốn đòi hỏi cao thì nên mua máy hơn chục triệu đi4tr mà muốn máy ngon mượt rẻ thì kiếm đâu ra?đánh giá kiểu này thì dsanhs giá làm gì?!còn ai muốn chơi games nhẹ hoặc lướt zalo,facebook.v.v......thì nên mua máy này di!còn sóng yếu hay song mạnh thì nên xem lại mạng nhà mọi người có tốt hay ko,hay là nha bạn xa trạm phát sóng hay là ko!4tr như là quá ngon còn dc pin trâu+thiết kế thời thượng mà hãng samsung thì kiếm đâu ra?..........
mình dùng thời gian thấy pin = đúng con xa1 ultra cũ của mình pin 2300 . còn camera thì ôi chậm khó hiểu . thời gian đầu có hay bị đơ . nhưng dần thấy ít đơ hơn
máy ổn chụp ảnh đep tuy nhiên kiếm ốp lưng hơi bị hiếm.mua ốp trên mạng thì gửi về không đúng nan gì đâu
máy đẹp, dễ dàng sử dụng, chụp hình xoá phong thì khỏi chê lun, nói chung rất ưng,
sản phẩm tốt lăm nhà mọi người, ủng hộ cho apple, trong tương lai sẽ còn nhiều sản phẩm tốt hơn để trại nghiệm
đi thoại mượt chơi game ngon âm báo thức bật maxloa luôn nghe vẫn nhỏnhân viên phục vụ nhiệt tình
điện thoại hay quảng cáo trên màn hình ghét ghê a50 đâu có quảng cáo đâu dt cái rồi mà vẫn quảng cáo ak
máy ngon cấu hình ổn đồ hoạ game hơi xấu nhưng không sao camera chụp đẹp mình thấy cũng không tệ đâu nên ai có nhu cầu thì mua dùng nha
mình vừa nhận được lúc trưa máy rất ok pin trâu sạc gần 2 tiếng là đầy máy thích hợp zs mb chơi game hơn là chụp hình
trời ơi. đã mua hồi hôm qua tại thế giới di động. camera 64mp chụp đẹp không chỗ nào chê được, vừa chụp được macro nè, gốc rộng, quay phim 4k chống rung. chiến game rất mượt mà không của hiện tượng giật lag, có điều hơi nóng. nhưng không sao, pin trâu mà còn sạc pin nhanh là ngon rồi, tôi cho 100 điểm
con này chơi game ngon pin trâu màn hình to giá cũng rẻ nhân viên tư vấn tốt nói chung là ko có j phàn nàn hết
đã sử dụng hơn một tháng nhìn chung ok, máy đẹp pin ổn, sac nhanh. nhân viên hỗ trợ nhiệt tình.
mới mua 11/5 tạm thời dùng rất oki, pin khỏe chơi game không nóng máy. mỗi tội cam chụp ảo quá không chân thực.
máy ok mượt tốt so với tầm giá quá tuyệt vời ,quá ngon từ máy đến hân viên nếu có 1000 sao tui củng cho luôn
máy ko có xạc nhanh thì xạc phải 5 tiếng mới đầy pin à.cấu hình thì dc đấy.nhưng có xnhanh thì tốt
pin 5000 dùng khá ổn, chiến game tốt, nhưng thấy 2 loa mà nghe nhạc đc có 1 loa.
hiệu năng ăn đứt 730g, pin trâu máy mượt. nhân cortex a76 và gpu mali g76 qua tuyệt vời. vô địch trong tầm giá
máy này mình mới mua gần một tháng chạy ứng dụng đi làm, nhưng có hiện tượng vài ngày là lỗi camera, hay đơ màn hình khi dùng, mỗi lần như vậy đều phải khởi động máy lại
điện thoại loa bé quá. ram 8g nhưng cảm giác chỉ bằng ram 6g pin 5k nhưng sụt khá nhanh
pin quá yếu chơi liên quân chỉ đk 3.4 ván đầu 60fps chơi tiếp nhảy loạn fps giật lag liên tục , mới mua đk 1 tháng quá thất vọng
mới dùng. mọi thứ ok. có màn hơi kém. phim và game cứ thấy màu nhoè làm sao ấy. k trung thực
chơi game hay bị đứng k tự ra đc phải bấm về giao diện chính pin xuống nhanh bù lại sạc ok
mới lấy xong hôm qua 3/4/2020 mọi thứ đều tuyệt vời, đã cập nhật lên bản mới nhất, mình gặp 1 vấn đề là thanh điều hướng đôi lúc bấm vài lần mới nhận hiện tại vẫn đang bị như vậy ,nếu thời gian nữa vậy bị mình sẽ ra tgdđ xem ntn và đổi được không ,
sản phẩm kém chất lượng.mới mua chưa đc một tháng đã phải chả máy 2lần giờ bán luôn roy.camara xấu.pin ko sài mà cũng tuột sạc pin lâu đầy.nói chug ko nên mua của hãng này
mới mua 1 chiếc thấy mọi thứ rất ổn.đem ra so sánh với các sản phẩm khác thì cũng khó nói vì không phải dân công nghê,nhưng cá nhân sử dụng thấy hợp lý trong tầm giá. tuy cái giọt nước hơi to một tý. nói chung vẫn ủng hộ nokia
bắt sóng vs wifi quá kém luôn mk cách cục phát wifi loại 25g 3 mét sau 1 bức tường chỉ bắt được 3 vạch đt loại khác ngồi cách 3 phòng vẫn 4 vạch nói chung ngồi trong nhà mà kín ko bắt nổi sóng 4g
mình mua máy đc 10ngày cảm thấy với giá hơn 5tr5 thì cấu hình quá tốt vs con chip g90t. pin trâu bò sạc lại nhanh chơi liên quân vs pubg liên tục 5 đến 6h mới sạc lại. máy k nóng như lời đồn (vừa sạc vừa chơi). với camera thì trước h xiaomi thật sự k quá trội nói thật là hơi tệ thua cả ip7 plus :)).
màn hình như dòng iphone6 plus .... thì sẽ có nhiều người mua dù giá có cao hơn chút ít! hy vọng sắp tới sẽ có !!! chưa thấy giới thiệu về dung lượng pin có lâu hơn dòng iphone 8 không...?!
mình cũng nhận máy ngày 27/12 (do cv nên dùng máy tính nhiều hơn),mình thấy máy mau hết pin quá,trong khi mình chỉ sử dùng lên face book ,k chơi game
máy sử dụng rất oke lại có thêm tính năng 3 chạm mở màn hình làm máy phụ rất tuyệt nha!
sản phẩm rất tuyệt vời.máy dùng trâu , chơi game quá mượt.nc là ưng lắm.lần đầu dùng dòng redme mà ntn thì mik sẽ mua2 cái nữa cho 2em mik
nói chung mua iphone xs khá ngon ! do mình thích máy nhỏ gọn dễ cầm và di chuyển nên mua xs thay vì xs max. hiệu năng tốt, pin đủ dùng từ 7h sáng đến hơn 5h chiều một tí, camera khá ngon còn thiết kế thì khỏi chê
khá ok ngon về mọi thứ màn mượt.pin khỏe . sạc maxx sướng.cảm giác phê lòi..... hơn hẳn ss về mọi mặt.hehe
đt minh mới mua được 2 ngày xài rất ok mimh đang thử xài sat dự phòng thai vì sạt như bình thường xem pin co chai hay tuot pin ko
dùng tốt chơi game bao mượt không nóng như lời đồn pin trâu nói chung là tốt rất hài lòng nhân viên vui vẻ nhiệt tình ok..
máy chạy êm.blutoo kém,chụp hình không đẹp,ko chân thật.sóng bắt yếu.mua chưa đc tuần nhưng thất vọng quá.con này sai cho công việc thì ok.ngoài ra thì tệ
điện thoại đẳng cấp nhất thế giới là đây. chúc mừng oppo đã mang đến sự lựa chọn mới cho những ai chán samsung và iphone
dùng đc hơn 2 tháng máy có hiện tượng giật lag, màn hình bị bóng mờ, pin sụt nhanh
dt mới mua 3 ngày là trả lại. đỗi máy mới dìa xài. ik rang tình trạng củ. cứ đứng máy lag lag. samsung làm z chết ae
theo em nghĩ oppo đưa giá quá cao..màn hình chỉ dừng lại ở fhd+ 60-90hz..chíp thì của media tek p90.. theo em nghĩ giá quá cao..nếu tầm giá này có thể mua xiaomi k30 5g .. được chíp tầm trung mạnh nhất vs mới nhất snap 765g..thêm được công nghệ màn hình mới nhất 120hz..còn ngon hơn nữa thì mua k30 ultra được chíp dimensity 1000+ chíp này ngang snap 855+ ..120hz độ sáng màn hình 800nits quá ngon
đánh giá thực tế sau khi sử dụng: ở tầm giá gần 4tr đt ok rồi, pin 1 ngày (dùng khá nhiều), camera ổn, màn hình đẹp. nói chung ai đang lăn tăn thì hãy mạnh dạn nhé có hẳn 101 ngày để đổi nếu lỗi cơ mà
cấu hình ổn. ngoại hình đẹp. pin tạm ổn. camera nét. lướt wed ok. nhìn chung vs nhu cầu cơ bản rất tốt... giá ổn định.
sản phẩm rất tốt giá cả phù hợp với học sinh sinh viên. dùng để down app học ngoại ngữ làm mình cực kì hài lòng. rất tốt trong tầm giá. kiểu dáng cũng rất đẹp
ưu điểm: máy dùng mượt,cảm biến vân tay và mở khóa khuôn mặt nhạy ,pin trâu, dùng với xạc không nóng máy.khuyết điểm: mặt sau dễ bám dấu vân tay nếu không có ốp, loa ngòai ko được sắc nét. nghe như loa tầu. cần cải thiện
với sản phẩm này sẽ thích hợp với người chỉ đọc báo, xem phim . nếu quay video hoặc edit video với độ xử lý nhanh thì không nên mua
mọi người cho em hỏi dùng ss a71 loa trong nghe có kém ko ạ? e đang dùng thấy nghe không được rõ nét ạ.
đã mua máy tuy chơi game mượt nhưng có lúc fps tuột tới 47 pin trâunhân viên phục vụ tốt
mình mua máy nay cũng đc 2 tuần rồi, máy dùng ok, camera sau đẹp, camera trước thì tạm ổn, pin tụt hơi nhanh, cấu hình ổn ok, máy xài mượt mà, loa to rõ. nói chung là rất ok
sản phẩm rất ok nhân viên tgdđ gia bình bắc ninh rất nhiệt tình người việt dùng hàng việt
sao 3 ngày sử dụng có nhận xét như sao.camara sau hoi kém.pin thì tụt hoi nhanh.con mọi thứ thì ko có vấn đề j.cam trước thì quá đẹp.
máy khá ngon chơi game ổn , nhưng lâu lâu lại bị đơ màn hình ( tắt máy thì mở lại không được,phải 1 lúc sau mới mở được . còn về mảng xem phim trên youtube thì lúc phóng to màn hình thì tua đôi khi không được.mình nghỉ trong tầm giá nv là khá ngon rồi ! cảm ơn .
mình mới mua sản phẩm a10s được 1 tháng 20 ngày mà cảm ứng bị lỗi, màn hình đơ. thật sai lầm khi mua sản phẩm này. ai ý định mua mà tư vấn giới thiệu em này thì kiên quyết không lấy nha.
chơi game bị nhảy cảm ứng, 1 ngón di chuyển 1 ngón ra kill, khi lướt ngón ra kill thì ngón di chuyển bị mất
pin quá tệ. 100% pin chỉ 5p giảm xuống 94% mặc dù không bấm. thất vọng khi mua máy này
ảnh nền khóa màng hình đẹp, màu sắc mặc định hơi nhạt , vào cài đặt màn hình chọn sinh động sẽ đẹp.
64 mà không thẻ nhớ.dùng làm máy phụ chắc luôn. chụp với quay gì....không có gi đột biến.nản..
mới mua con này được 3 ngày, nói tóm gọn lại là xài rất ngon, máy mạnh, load game, ứng dụng rất nhanh hầu như ko có độ trễ, pin ổn, onl game 1h30ph, lướt web, fb 30ph chỉ tụt 30% pin. xài thích hơn mấy cái android.
nhân viên thân thiện, tư vấn nhiệt tình . nhưng máy mua chỉ 10 ngày đã tụt mất 3% pin
màn hình không dán cường lực mà rớt hoài không vỡ.xài 3 năm rớt 300 lần vẫn còn tốt..
em mua máy được 1 tháng và trải nghiệm thấy máy không ổn máy hay bị treo và bị đơ
máy mình up lên 10 xong bị đứng 2 lần rồi. không hiểu do máy hay đâu. mọi thứ rất ổn, riêng đợt này 2 lần bị đơ.
sản phẩm tương đối ổn nhưng có cái hình ảnh không được nét cho lắm tải hình về cũng mờ. pin trâu màn hình nhạy cực kì.
sản phẩm tuyệt vời lắm. máy chơi game lq đồ hoạ full hd bật được fps cao k giật lag
máy có không gian trò chơi đã lắm mn ạ thích hợp cho những ai thích chơi game lướt fb zalo youtube các kiểu phê lắm còn mình chơi game là chính
chiến game tốt,camera đẹp, bền bỉ,pin trâu,giá thì rẻ14|7 giảm giá...chỉ có thể nói tuyệt vời
máy có thể được so sánh ngang ngửa với các máy tầm trung, chip g70 chơi game liên quân rất mượt, pubg khá mượt
mình sài hơn cả tháng rất ok mà. pin hơi nhanh. nhưng hình ảnh sắc nét. xem phim cực đỉnh, bộ nhớ quá đà. tải gần 30 tập mà chưa đầy
mua máy dc 1 tháng, dùng rất thích, chụp ảnh đẹp, pin dùng vừa sạc nhanh lại trâu. rất ưng
sản phẩm tốt bin trâu .sạc rất nhanh. ngoại hình rất đẹp có cái máy hơi nặng một xíu .5 sao cho xiaomi
máy mình sử dụng được 4 tháng rồi , với nhu cầu sử dụng rất nhiều mỗi ngày nhưng cho tới nay vẫn còn rất mượt mà .
sản phẩm tốt trong tầm giá! trải nghiệm miui rất tốt. nhân viên nhiệt tình, vui vẻ.
đt tốt mượt sài đx 3 ngày ứng dụng k hề lắc chụp ảnh đẹp đt màng hình to khá hài lòng
sản phẩm tốt trong tầm giá máy mượt đã nhiệm tốt pin để qua đêm chỉ hao 1-2 % pin trâu dùng chơi game liên tục 4h chỉ tốn 55-60% (liên quân) trong tầm giá thì quá ok 😄
máy rất cân bằng , chỉ tiếc chụp đêm k đc đẹp và cáp sạc chưa đc nâng cấp lên usb type c . nhưng bù lại vẫn có sạc nhanh . tạm chấp nhận đc :)
sản phẩm đẹp mắt, vừa tay , cấu hình ổn định, thiết kế đẹp, em đã sài 1 năm hơn nhưng vẫn xài tốt chơi game mượt tuy game cấu hình cao nhưng vẫn rất okey
sp rất okhiệu năng ngang ngửa iphone 11sử dụng để giải trí chơi game ngonmột điều cần lưuý là không sử dụng được cho tất cả sạc dự phòng
hai nút hai bên jack tai nge chức năng là gì vậy mọi người? sử dụng mà k bít chức năng luôn!
khuyên ai mua a70 này về chơi game thì đừng mua. test liên quân. pubg.đá banh. võ lâm. nút di chuyển bị đơ, không di chuyển đc. 9230k. mua về để chặn giấy. chán
miui 11 mượt hơn hẳn các bác ạ, game thì max setting sẽ bị nóng máy, cam tệ quá, pin thì quản lý kém, nếu muốn dùng ổn định và camera đẹp thì nên mua realme 5 pro nếu không quan trọng thiết kế
máy mới muarất tin dùng các sản phẩm của samsung và thấy s20+ lần này có nhiều đột phá hay
sd 1 thời gian sẽ bị liệt phím nguồn , vì phím nguồn là phím back( thoát) hệ điều hành kaios ngu nhất từ trước đến giờ, mà tôi thấy!
mua về chưa sử dụng, 20h45 sạc đầy 100% pin, sau 12 tiếng k xài thì còn 45% pin! đi lên đổi cái khác về lúc đầu còn 47% sau 3 tiếng k xài vài tắt hết ứng dụng thì còn dưới 20%! quá thất vọng khi bỏ 9tr ra mua sản phẩm! đang rất tức và muốn đổi dòng khác! mọi người cân nhắc khi mua sản phẩm này
hồi mới mua máy thì thấy còn xài tốt, qua update đầu tiên thấy nản, mới đây nhất có update mới đầu tháng 1, up xong dạo qua 1 lượt mà muốn băm cái note 10+ ra cho hả giận
nhân viên phục vụ tốt. máy dùng trong 1 tuần thấy ổn; duy có dung lượng pin sạc 4 lần tâm 4.356 mah, không đến 4.500....trong phân khúc này chấp nhận được. chấm 5sao.
mới mua hôm qua mà về coi lại diện thoại bị mẻ chổ lổ tay nghề hơi thất vòng nhưng dt ok
tóm lại là ok. trong tầm giá 5tr7 vậy là quá ngon. muốn xịn thì bỏ tiền ra mua ip mà sài cho ngon
máy ổn định đối với người dùng cơ bản facebook, zalo, youtube, chorme. nếu là người dùng chơi game thì mua tầm máy của các hãng khác cùng tầm giá nhưng hiệu năng cao hơn như xiaomi, vmart
vừa mới mua con này hôm qua. mua ở 378 nguyễn trãi thanh xuân. nhân viên rất nhiệt tình, phục vụ rất tốt. còn về điện thoại thì ram 6gb bộ nhớ trong 128gb rất tốt. mình tải mấy nghìn bài hát lưu vào nghe thỏa mái. con chip nghe đánh giá có vẻ thấp những cơ bản thì chơi được tất cả các game mọi người không phải lo. màn hình và kiểu dáng đều rất đẹp, đút vừa túi tiện lợi. nói chung là rất tốt, không có điều gì chê.
tất cả đều tạm ổn mà pin xuống hơi nhanh bắt wifi cũng hơi kém xíu chs game thì mượn mà khỏi chê luôn
loa ngoài quá nhỏ,, cam sau chỉ 8m, trước chỉ 4 m, ko giống như thông số qc. nhân viên tgdd 2a trần hưng đạo, k 6, p5 tp cà mau vui vẻ nhiệt tình
máy ổn loa ghe toa pin đủ dùng và mượt mà mọi người nên mua máy này về làm máy phụ cho ông bà hay ba mẹ cũng được
dùng 9tháng đùng một cái sạc ko vào pin, gữi bảo hành thì bảo bị nước vào cổng sạc chi phí hết 620k. trông khi dùng rất kỹ ko đi mưa hay đem vào nhà vệ sinh thế quái nào lại vô nước cổng sạc😔dùng như vậy với 4 cái điện thoại rồi thì cái này lần đầu tiên bị các bạn cân nhắc khi mua nhé
mới đầu còn sài dc. cập nhật phiên bản riết máy thì nóng. lướt web thì bị giật lag đủ trò. bị lỗi đủ thứ. thấy phát chán. tốt nhất mọi người mới mua máy đừng cập nhật phiên bản để z sài còn ngon hơn khi đã cập nhật. phiên bản cập nhật làm máy mình chậm lại để mình mua máy mới. chiu trò đủ thứ.
mới mua ngày mùng 5 tháng 3 năm 2020 thật không thể tin nổi. mày rất tuyệt vời. chính tôi cũng không thể tin nổi khi mình đã mua được em nó
sản phẩm tuyệt vời, màn hình sắc nét, âm thanh 2 loa chạy cùng lúc nghe rất to. pin trâu xài lâu mới hết.
máy đẹp, cấu hình ổn mượt, pin nghe gọi, lướt web, nhắn tin, zalo dùng được 2 ngày. nói chung là vừa đủ dùng, hợp túi tiền.
máy ổn sạc nhanh chơi liên quân max cấu hình.mỗi tội bắt sóng wifi và sóng điện thoại yếu.vào phòng 1 máy redme 5 thường 2 cột sóng còn redmi note8 pro ko cột nào
ae ko nên mua con này. sài còn thua iphone6 . wifi và 3g bắt sóng quá tệ. sai lầm khi bỏ tiền mua con này.
điện máy xanh là nơi mua hàng được nhiều người ưa chuộng , sao đmx không bán như máy ảnh hay gopro ... có một số nơi bán về điện thoại cũng như các máy ảnh hoặc gopro .mong đmx nhập mặt hàng như máy ảnh , gopro đặc biệt gopro là đc nhiều người ưa chuộng như làm youtube , hành trình
mình mới mua hàng hôm qua, không biết có phải máy bị lỗi hay sao mà camera của nó cứ bị ám vàng ý ạ?
sản phẩm iphone 7plus thiết kế đẹp, mẩu mả sang trọng, pin sử dụng từ sáng đến tối vẩn còn trên 20%😀😀
nghe bảo pin trâu nhưng mình lại cảm thấy thất vọng về pin cực kỳ. mọi thứ đều ok chỉ có pin là không như mong đợi
sản phẩm vsmart tốt trong tầm giá nhưng chỉ có sóng wf và sóng mạng hơi kém tí .
pin khá ổn. xài mượt. mình mới mua nên cũng ko đánh giá đc nhiều. camera thì tạm chấp nhận với mức giá này. nói chung mua xài sương sương ok
máy tốt pin trâu chạy mượt camera khỏi bàn tuyệt máy chơi game bao phê bao mượt ngoài ra sạc nhanh 1tieng 5 phút là đầy pin nói chug là ok về mọi thứ
mới đầu mua mình có nghiên cứu rồi xem nhiều các đánh giá của các bạn đã mua. nhưng sài được hơn 1 tháng rồi mà máy vẫn ngon pin trâu không hề giật lag như các bạn nói. tóm lại là rất hài lòng về máy cũng như phục vụ của nhân viên đmx.
mới mua ở điện máy xanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình,sau đây là một vài đánh giá của mình, máy giá bình dân mà dùng rất tốt pin châu chụp hình tạm được vân tay nhạy.mọi người nên mua máy này
hôm qua sỉn sỉn nên lỡ tay thanh toán online chiếc a70 này... qua 1 ngày trải nghiệm thấy cũng rất okey... mỗi tội bắt sóng quá yếu 0 vạch 1 vạch.. ra ngoài nhà cao lắm 3 vạch. thật không hiểu hãng samsung lại làm ra yếu sóng như vậy... giờ nếu trả lại hàng thì phải mất 2 triệu trắng rồi... nếu đổi mới thì lỗi sóng yếu vẫn còn..... làm sao đây tgdd ?
rất tuyệt vời hợp túi tiền mà công nghệ cũng cao máy chắc chắn bền đẹp mẫu mã cũng thời trang camera cũng cao
ms mua duoc 2 ngày máy ok ,nhưng co điều k hài lòng là loa k êm cho lắm hơi tiếc
mình dùng messenger bị lag. hay bị tình trangh trên.còn lại oke. mong phản hồi ạ.
sản phẩm thiết kế kiểu mới đẹp sang trọng. màu máy đẹp thời trang. pin lớn sài lâu hết pin.
quá chán ,quá thất vọng. pin nhanh hết, camera chế độ chụp đêm ,nét, làm đẹp thua xa 11pro. tóm lại trải nghiệm 3 ngày nay thấy thật sự thất vọng. nhân viên phục vụ nhiệt tình.
số tiền bỏ ra không xứng đáng với chất lượng nhận lại. vân tay hầu như dùng không được. camera quá kém
nói chung là mình xài thấy ok. pin sắc nhanh và lâu hết pin nếu đung bt được khoảng 3-4 ngay mới hết pin dộ phân giải cũng tương đối số với giá thành điện thoại.
máy ổn, xài tốt mọi thứ, có 1 quả pin là hơi tệ, màn 120hz mà dùng thì tầm 15h hết pin. mong bản nâng cấp.
máy ss a31 sao nó lại có 1 vệt dài khoảng 3cm ở gần sát bên chỗ tăng chỉnh am lượng vậy ạ. e mới mua hôm qua. mong qtv giúp e. e xin cảm ơn
liên quân thấy ok. nè.. cam ok. góc rộng ok coa điều gốc rộng làm ảnh chân dung hơi méo mó tý. nhing nay biết cách chụp thò ok..nói chung đáng giá. tiền bỏ ra...
mựơt lắm nha các bạn. camera khỏi chê trong phân khúc. còn về pin thì bth ko trâu lắm nhưng sp quá đạt giá rẻ
đã mua chất lượng tốt máy sử dụng ok. giá quá hời. nhân viên tgdd mỏ cày chăm sóc tốt. like! hãy tiếp
máy đc các bác ạ em mua 1 thời gian xong nó sạc khoảng nửa ngày ms đầy ( mua đc tầm 2 tháng)
máy xài cũng ngon lắm wifi tuy lên 1 hoặc 2 gạch vẫn chạy ào ào.pin thì ok mình chỉ lướt web
pin gì mà dùng hao nhanh quá, dùng mỗi kakao với zalo mà cũng chả đựoc 1 ngày đi làm
mình mua hôm 7/4 nói chung xài ok. chỉ có cái tội sim vinaphone hay bị mất kết nối phải khởi động lại hoặc qua chế độ máy bay rồi bat về lại thì lên. xài cả ngày chưa hết pin. sạc 2.5-3 tiếng là đây.
máy ko nhận dc cuộc gọi thường xuyên.hao pin.camera quá lồi dễ bị xướt.chụp hình ổn.ko xửng đáng tiền mình bỏ ra
sp trải nghiệm ngôn từ trong ra ngoài,nhất là ở mang hình siêu nét,còn chơi game lqmb siêu mượt,đợi tới 1/9giam 300k m hớt ế nó về kaka.
sản phẩm ok pin trâu nhưng khi sạc rất nóng nhân viên phục vụ nhiệt tình siêu thị cầu kè trà vinh
em mới mua đt vào ngày t2 sài bao ngon nhưng mỗi tội chơi game đồ họa cao thì hơi giật lag , với lại mau hết pin ạ . lúc về thì cũng có cập nhật phần mềm gì đó . đt em mua đc 3 ngày nếu như ra đổi đt y như vậy mà màu khác đc ko ad
mới mua khoảng 1 tháng mấy mà pin nhanh tuột quá. cảm thấy thất vọng về sản phẩm này
chán..ko muốn dùng luôn..bây giờ có lên đổi ko đây..ko bao jo dùng con chíp này nữa. các bạn nha
sản phầm dùng ổn , với giá thành này thì thi thoảng chậm và lag là điều bình thường.
lúc mới mua thì cảm thấy ok nhug khi sử dụng 6 tháng mới cảm thấy kg còn mượt...chơi game là lag...chụp hình kg nét...pin thì tuột nhanh..để qua đêm tuột 14%...nói chug hoi thất vọng khi mua con này.
cái gì cũng tạm được chỉ có pin tụt nhanh quá..sạc đầy để qua đêm mất 10÷12%pin..ko biết pin được bảo hành ko..máy mua 3 tháng
máy dầy, cầm đầm tay, cảm ứng nhạy, có khi chỉ cần chạm nhẹ màn hình là đã nhảy. màn đẹp, màu đen sâu. pin sử dụng thoải mái trong 1 ngày. kết nối mạng và wifi ổn, sóng khỏe. tác vụ thông thường mượt mà. miui nhiều theme đẹp, hay. cam sau chụp chấp nhận được. cam trước bệt màu, video call xấu, màu da nhợt nhạt. nhân viên nhiệt tình, thân thiện, lễ phép.đã mua tại điện máy xanh xã hòa khánh, huyện cái bè, tỉnh tiền giang.
con samsung a50s sài tạm được nhưng vẫn còn lỗi 1 số vd như kết nối tai nghe bluetooth có cuộc gọi đến ko nghe được trên tai nghe mà chỉ nghe nhạc thôi. thứ 2 camera sau chế độ chụp gần bị mờ đã cài lại máy vẫn ko hết. thứ 3 dấu vân tay và nhận diện khuôn mặt ko nhạy.
dùng đc 1 tuần thấy pin trâuchỉ web bth mk thấy mượtcảm ứng khuôn mặt tốtnhân viên phục vụ nhiệt tìnhmáy chụp hình đẹp👌
điểm mình thích nhất là quay video cả trước cả sau siêu chống rung và sạc cực nhanh{chưa bao giờ thấy đt sạc nhanh như vậy}. k phải lo hết pin.😘😘
sau gần nửa tháng sử dụng máy chạy mượt đa nhiệm tốt sạc pin nhanh tác vụ thông thường và game mượt nói chung trong tầm giá này không có gì để chê cả 5 sao
máy chơi game rất nóng thua chip 712 trẽn realme 6pro các tác vụ khác thì binh thường pin trâu
máy ok ở tầm giá! nhưng tgdd nên xem lại phần giới thiệu về thiết kế của máy! mình thấy giống như treo đầu dê bán thịt chó! máy này làm gì có khung kim loại và mặt lưng kính cường lực????
tôi ở cần thơ đã đổi máy 3 lần vẫn bị lỗi camera lâu lâu mở lên thì báo lỗi phải khởi động lại thiết bị và máy tự dưng nhiều lúc bị đứng phải ấn nút nguồn khoảng 3 phút mới mở lên dc mỗi lần đi đổi máy phải cài đặt lại tất cả mất thời gian đổi 3 lần trong vòng 2 tuần chán lắm coi như mua lầm vậy .
tôi vừa mua sản phẩm mấy tháng,camera tạm ổn ,pin tốt nhưng sạc nhanh , màn hình cũng ổn, mình rất thích
giá quá tốt so với chất lượng, nhân viên tggd thì thân thiện nhiệt tình nhất là các bác dắt xe:))
sài rất tốt , sạc nhanh , pin dùng đc lâu , chơi game rất ổn , nhân viên tư vấn nhiệt tình . rất ngon trong tầm giá
hài lòng về thời lượng pin, không nóng máy , camera và âm nhạc ổn so với tầm giá
dở tệ.không thể chấp nhận được đúng là vmast cùu bắp cắm tai nghe thì toàn lên nhận diện giong noi google
mình thấy a 31 có sạc nhanh mà.mình mua về dùng sạc hơn 3tiêng mới đầy pin.đưa ra thế giới di động nv kỹ thuật cài lại máy mà vẫn sạc chậm.có ai sạc giống mình hơn 3tiêng mới đầy pin
thao tác chưa được tối ưu hóa, vẫn có lỗi như đăng video lên youtube thì phải qua thư viện, không trực tiếp từ ứng dụng youtube đượccảm giác cầm nắm khá ổncamera trên máy cho ra bức ảnh khá bình thường, không có gì để chê hay khenkhông biết mấy ông mua máy đã bị rơi lần nào chưa, chứ tui chỉ bị rơi đúng lần khoảng cách tầm 1m là nứt luôn phần cảm ứng, hơi ố chỗ nứtâm thanh: tui không đánh giá cao phần này, âm thanh nghe không được ấm, tốt cho lắm, khá nhỏđiểm ưu tú nhất có lẽ đến từ mặt lưng, lưng dạng vân, khá bám tay, tốt
mình mua đc 1thang máy ok chơi game liên quan mượt mà.camera đẹp pin trâu nghe nhạc buổi chiều tối đánh liên quan đến 22h mà pin mất có 20%.nhân viên ở ngã tư gò đậu rất nhiệt tình vui tính.
riêng em là e cho 5 sao.. sản phẩm tốt bền bin khũng 5000 mad.. cấu hình mượt ..!
tôi đang sài s20 + rất hài lòng về thiết kế và cấu hình mạnh. màn hình rõ nét đem lại cảm giác dễ chịu cho mắt.về phần cấu hình thì máy chạy rất ổn, ko nóng tôi đã sử dụng có lúc lên đến 10h liên tục trong ngày. vì đang dc rảnh trong mùa dịch vovid 19.
đúng là hàng tàu chỉ mượt thời gian đầu. sau này cơ bản không sau chơi game vứt đi lên bản 12 liên quân không máy nào chơi mượt. không cập nhật mà nó hiện hoài cuối vùng phiền quá lên thì chả khác mấy máy rẽ tiền 2 triệu đồng. còn thua nữa. xiaomi camera thì dở chủ yếu đánh game. kiểu này nối gót sony lg là vừa
em là fan của xiaomi và đặc biệt chỉ mua ở thế giới di động, dùng qua nhiều dòng xiaomi rồi nhưng đến con note 9 pro này dùng cũng khá hay nhưng bị lỗi thi thoảng mở khoá nên k có ứng dụng j, phải đợi 1 lúc mới hiện kiểu như bị chậm ý mong thế giới di động nên hệ bên nhà sản xuất cho bản cập nhật mới vá lỗi đi ạ, e cám ơn mong có phản hồi sớm.
mua tại điện máy xanh số 34, tổ 2, khu xuân hà, tt. xuân mai, h. chương mỹ, tp. hà nội máy chạy mượt nhưng chơi game khá nóng anh chị bán hàng nhiệt tình nói chung ổn với mức giá tầm này là ngon 😀🥰
đt chụp hình rất đẹp, tuy nhiên hơi lag nhưng chơi game nặng thì khá mượt, sp có hình dáng đẹp mắt
sản phẩm ổn trong tầm giá..sản phẩm đẹp sang trọng ít nóng máy. có điều bin 4030 nhưng nhanh hết qua.
mình mua gần 2thang máy sài không chỗ nào chê hết .nhân viên phục vụ tốt cám ơn dmx.
mới dùng được 2 tuần. tuần đầu camera hay đơ, và nóng máy, tuần thứ 2 camera thi thoảng bị đơ, máy cũng hay bị đơ không lm gì được phải khơi động lại, lâu lâu máy nóng và khi nóng chắc chắn bị đơ. thi thoảng bị lỗi âm thanh không nhận driver âm thanh, mất cả loa trong và loa ngoài, mất rung luôn. xin hỏi admin như vậy bị gì ạ
máy ms mua 3 ngày. sao để 22h -6h ság bị tụt 6-7% pin. trong khi mình tắt hết ứng dụng. wifi. 3g. k để hiện thị đồng hồ trên màn hình mà vẫn bị tụt pin. vs lại máy bát sóng đt yếu. 4 cột sóg mà chỉ đc 2 cột. dẫn đến sài 4g bị ảnh hưởng. két nối wifi yếu. cầm ss j7 pro vs a51 này ngồi 1 chỗ bắt wifi thì j7 pro full sóng. a51 thì chập chờn rồi k bắt dc. vậy có phải do lỗi máy k?
từ lúc giờ chưa mua máy nào mà thất vọng ê chề như samsung a10s này,tgdd biết nó bị lỗi cảm ứng mà vẫn bán cho khách,có bạn nào chuẩn bị mua nên sn lại....
nhân viên tận tình , phục vụ nhiệt tình rất ấn tượng. sẽ mua nhiều sp của shop. chất lượng sp chính hãng chất lượng rất tốt.
mua về sài mới được 24 ngày thì pin còn 99%, trong khi đó mình chỉ sạc khi hết pin chứ không phải vừa sạc vừa chơi còn lại mọi thứ trên đt đều tốt hết
sản phẩm tốt quá thế giới di động ơi, vừa đẹp vừa sang trọng, quan trọng hơn hết là sản phẩm trái táo khuyết.
cập nhật lại ổn nhưng camera xấu xấu tệ, hy vọng cập nhật lại camera tốt hơn cho bản sau
mình cũng mua oppo a91 đc một tháng mấy rồi dt vẫn tốt mã có bị gì đâu hạ mjk sai thời máy luôn hai ngay mới hết pim mà sắc đây pim chỉ mất 1t10p là đây rồi các bn dah gia cố tâm tí đi đâu ai ép mấy bn mua dầu mà hối hận
mua con này. chụp ảnh tạm được.chơi đc các game nặng. màn hình lâu lâu bị đơ.nhưng chấp nhận dc. pin trâu bò.chơi pubg 3 tiếng chỉ mất 40% pin.nhìn tổng quát khá đẹp. tầm giá này. mua về chiến game hết sảy
máy tự nứt màn hình,camera xấu,chụp k rõ.máy giật nhận vân tay kém lúc được lúc không
mua đợt đầu giá 2k29 ngon bổ rẻ trong tầm giá. sử dụng gần 2 tháng thấy vẫn oke. ae cứ hàng việt người việt ủng hộ để phát triển đất nước
đã mua ngày 3/3/2019 lúc sản phẩm vừa ra mắt. sử dụng được một tuần cảm thấy pin trâu, loa lớn, chơi mượt các loại game nhẹ, camera thì không được đẹp lắm nhưng cũng chấp nhận được, màn hình thì to và đẹp, lướt fb, lướt wed rất mượt, giá quá mềm so với những gì vivo y91c đem lại.
bắt wifi kém lắm mn ạ. bị lỗi nghe gọi tùm lum hàng việt nam mà thua hàng tq. thất vọng quá.
cho em hỏi, sản phẩm này không có dấu chấm thông báo trên đt ạ?sản phẩm xài rất mượt và ổn, ngoại trừ phần loa k hay với lớn lắm. chụp ảnh tạm đc, phóng to ảnh k rõ nét, nhưng bù lại chơi game hay sử dụng những ứng dụng nặng lại cực kì mượt
máy mới mua đc tầm 2 tuần xài bắt đầu lag kinh khủng. kéo ko mượt nữa mà kiểu rít rít. chậm , đã vậy còn lâu lâu tự nhiên bị đứng xong văng ra khi đang sd. máy mình chủ yếu chỉ fb zalo vs xài mấy app nhỏ chẳng có 1 cái game nào. thất vọng tràn trề. báo là đổi máy khi có lỗi đem ra thì lại bảo để gửi lên hãng kiểm tra lỗi vài ngày. thua
mua dc 3 ngày cũng có một số lỗi nhỏ nhưng không đáng kể lúc chưa bật chế độ tiết kiệm pin thì tuột hơi nhanh nhưng bật rồi thì trâu bò phải nói cả ngày lên facebook chơi game gần 1h sáng còn 30% pin chơi pubg mobile thì hơi nóng thật nhưng không nóng lắm còn chơi mấy game bình thường thì ôi thôi siêu phẩm
đã mua sản phẩm iphone 7plus 128g tại tgdđ và cảm thấy ok. lúc mới mua giá tương đối cao. giờ giá đã tốt hơn nhiều. minh se tiếp tục mua sản phẩm của apple trong thời gian tới.
máy dùng khá tốt.bị rớt trên cao 2 lần mà ko sao hết.pin khỏe.giá tiền như vầy là tốt rồi
sản phẩm quá tuyệt vời, iphone 7plus camera đẹp, chơi game thì không sợ 1 game nào nặng cả, rất mượt, nhưng game nào có đồ họa cao chơi sẽ bị sụt pin rất nhanh, máy nóng.. nhưng không sao, iphone 7 plus tuyệt vời lắm rồi
nhanh hết pin.lên mạng 1 lúc đã hết 10%.chán.dùng chắc đc 12-14 tiếng pin thì 4500
mới mua samsung a70 về chơi game pubg đang duy chuyển thì bị tụt lại cảm úng như loạn chơi game liên quân cũng vậy . có ai bị như tôi không.?
thật sự tệ, mua được 7 ngày rồi. 3 ngày đầu xài pin cả ngày mới hết từ ngày thứ 4 trở đi là sạc phải sạc 2 lần/ngày. mình chỉ dùng lướt fb, zalo thôi chứ k có cài game hay gì luôn. cảm biến vân tay quá tệ, nhận diện khuôn mặt còn tệ hơn. quá thất vọng về máy này, camera trước còn thua cái dt củ mình xài hơn 2 năm, màu nhợt nhạt nhìn chán. máy nhiều lúc đơ đơ ra, đứng máy luôn!
đt xài bị lỗi nhiều quá. đang xài bị tối màng hình rồi bluetooth đang nghe bị ngắt quãng. lần này thất vọng về samsung vô cùng. 8triệu đâu phải ít mà chất lượng quá tệ
mình thấy xài ok mà. máy chạy mượt, do mình không chơi game, chỉ xài facebook, insta,...nên thấy ổn. mở khóa bằng khuôn mặt cũng khá nhạy nữa, cảm biến vân tay thì chỉ cần giữ khoảng 2 giây là mở khóa đc, đâu đến mức chậm lắm đâu. với lại cũng thích hệ đh one ui của ss, vừa đẹp, vừa thuận tiện cho người dùng, theo ý kiến chủ quan của mình thì nhìn nó sang hơn so với các máy khác đến từ china. dù gì cũng là đồ của hàn, về độ lâu dài chắc chắn sẽ tốt hơn những máy china trong cùng phân khúc.
thik nhất là tắt máy game vẫn chạy.máy thì quá ok trong tầm giá ko có đối thủ...
mua đc gần 2 tháng.xai ok lắm.cammera ảo tung chảo.pin trâu sac nhanh.noi chung k có gì phan nan.
nếu so sánh với realme 5 pro thì ram không bằng, nhưng camera lại vượt trội hơn hẳn. nói chung là ngang ngửa nhau
máy ngon chiến game tốt pin trâu màn hình sắc nét nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo
máy khi mới mua mọi thứ đều tốt, hiện qua hai tuần sử dụng thì thấy khi chơi game liên quân max cấu hình máy rất nóng, như chiên trứng được luôn, cảm biến vân tay bị bong nhẹ, các tác vụ khác ổn
hello mọi người ! nhật trung tv 😘😘mình mới mua máy sam sung a71 mình có test thử khi quay vlog máy chụp ảnh , quay video cũng ok nhưng không được nét , bật chống rung lên quay cũng ok .pin sử dụng liên tục được tầm 6 tiếng , về sac thì nhanh khỏi phải bàn rồi , chơi geam máy ít nóng không như vỏ kim loại ,hiệu năng con chíp đỉnh đấy , hệ điều hành android 10 trải nghiệm tốt. youtuber ( nhật trung tv ) nhé.
pin trâu nè,sạc nhanh,nhiều ứng dụng tốt,camera ko dành cho mấy bạn thích sống ảo nhưng cảm thấy như vậy là rất tốt rồi
sản phẩm mượt mà , màn hình quá đẹp và mình sử dụng camera live stream rất sáng và rõ
sản phẩm dùng khá là chất lượng, pin lâu, cảm ứng mượt mà, nhân viên thân thiện, nhiệt tình chu đáo. chế độ bảo hành tốt, đã mua rất nhiều sản phẩm và cảm thấy rất hài lòng
quá tốt cho sản phẩm. sạc nhanh cấu hình ok.vân tay nhạy, thiết kế mỏng nhẹ vừa tay. good
được tặng tai nghe bluetooth nghe bé xíu. hàng không mất tiền có khác. điện thoại thì ok không chê vào đâu
mình mua máy cũ xài đã rất ok r . tiết kiệm đc khoản k nhỏ ahihi . bạn nào suy nghĩ đắn đo thì cứ quất về xài thử đi . mua cũ xài cũng bao êm nha .
sau 3 ngày sử dụng thấy. máy ngon pin trâu nhân viên tư vấn rất nhiệt tình nên mình đánh giá tốt.
mình dùng máy này 1 thời gian thấy rất ok, máy nhỏ gọn, rất thuận tiện, pin dùng ok, cấu hình cao
máy realme 6 này dùng lỗi cảm ứng vân tay nhiều, hay chớp màn hình và đặc biệt cài nhạc chuông chỉ được 24h là mất cứ giống như là bị nhà mạng ăn cắp thông tin ấy chán lắm.
em mới mua con active 3 sài rất tốt, trãi nghiệm các tác vụ hàng ngày rất mượt và máy phản hồi rất nhanh chóng. chiến game rất ok từ liên quân mobile, kể cả tựa game nặng như call of duty moblie điều rất trơn tru. đã vậy còn gặp các anh chị nhân viên của thế giới di động rất nhiệt tình. máy rất đáng mua nha😁
sản phẩm rất xài rất êm rất phù hợp với dân văn phong gì pin xài rất lâu sạc vào rất nhanh mua gái 13990 nhưng đáng đồng tiền......
điện thoại rất chất lượng,tôi hài lòng khi mua sản phẩm bên mình.dịch vụ hổ trợ rất tuyệt vời
máy vừa tay thiết kế đẹp. pin vừa đủ, máy ko bị nóng. camera và màn hình siêu đẹp. màu máy đẹp máy nhiều tính năng hiện đại. nhưng chip không mạnh lắm, cảm biến vân tay hơi chậm, nhưng cũng có nhận diện gương mặt bù lại. nói chung 4 sao cho những ai cần chơi game đồ họa cao. còn ko chơi, hoặc chơi ở mức trung bình thì phải nói là tuyệt vời. cho 5 sao
mình mua máy dc 3 ngày, máy xài khá mượt, camera chụp ảnh đẹp, chơi game ok do mình k đòi hỏi cao...pin khá trâu... trong tầm giá này thì đây là sản phẩm đáng để muanhân viên phục vụ rất tốt
máy hoạt động tốt, tốc độ nhanh, sài mượt mà, đáp ứng hết đk nhu cầu của người dùng
máy rất mượt, nhưng mà khi chơi pubg thì bị loạn cảm ứng , pin rất trâu , giao hàng rất nhanh , tận tình
máy dùng rất tốt.cam cả trc và sau chụp đẹp.máy rất chi là sang trọng luôn.pin ok.hơn nx còn có sạc pin nhanh chỉ mất khoảng 1h30 là sạc đầy
samsung galaxy a51 sài thua cái nokia 12012 ngtak sai nữa máy cái gì mà chơi lag như cc máy này về tới nước đạp chứ làm cái j hãng samsung máy thì thua ngtak tak giá thì trên trời về cho gia đình nó sài chứ ai sài\
hay rớt mạng, máy chạy khá chậm. đề nghị ncc chỉnh lại.camera sáng ảo. k nét gì cả. thua ip6
loa ngoài chỉ nghe được bên phải, loa bên trái hoàn toàn không nghe được. tôi mua máy ngày 03/05/2020
máy tốt pin cầm, máy chạy mượt, nhân viên vui vẽ nhiệt tình. lần sau nhất định mua hàng tại tgdđ. môi trường phục vụ chuyên nghiệp. nói chung là hài lòng.
pin trâu máy mượt tốt trong tầm giá mấy ảnh chị tư vấn rất nhiệt tình thân thiện😋😋
máy mới mua tháng 2 đến giờ dùng chưa được 4 tháng đã hỏng loa trong, có vết ố vàng ở dưới camera trước, pin hao nhanh. gần chục triệu mà chất lượng quá tệ. lần cuối dùng hàng của samsung!!
hôm mất đt đaq chả biết mua gì thì thấy quảng cáo ra bốc luôn :)) nhưng phải công nhận 1 theo mình đánh giá thì đaq dùng ip quen chuyển qua ss dùng thấy nó không thích lắm :))) với lại tại hôm ra mua không để ý kỹ camera trước nó bị mờ như kiểu camera 2.0mp ấy 😂😂😂 tại về quê ăn tết lâu quá nên cũng chả ra tgdd hỏi nữa 😂 nhưng sắp tới cũng pas lại mua ip dùng thôi 😂😂😂
mới mua về được vài ngày pin tuột nhanh hơn lúc đầu mà vô liên quân cứ bị đứng máy
mới mua được 1 tiếng. máy lác và chậm. quá tệ so với giá tiền 8 triệu. mai lên đổi máy khác được k ạ?
mn nói gì vậy sản phẩm rất tốt mà chơi ff rất mượt pin dùng cho cả ngày, âm thanh cg tốt. camera chụp cg đc. trước giờ mình chỉ dùng sam vs ip nên chưa bt nhiều về dòng này sài thử xem sao
samsung galaxy note10 + bị tụt pin nhanh vậy sạc đầy 100% lúc 23h30 đóng tất cả ứng dụng rồi mà tới 6h sáng mất 12% pin là sao , máy ông anh cũng note10 + mà mất có 5% là sao
rất tốt trong tầm giá, viên pin 4000mah, thậm chí còn trâu hơn cả viên pin được quảng cáo 6000mah trên galaxy m31
máy hay đơ...lướt web nhẹ cũng đơ..có lúc còn không bật được sáng màn hình...đã đổi máy cùng mẫu rồi nhưng vân thế.ko muốn đổi nữa mệt lắm.mai ra bán luân.chấp nhận mất 20%.
vsmart à! wifi chập chờn, cảm ứng hay đơ,cam thì tệ! bảo hành thì: lúc còn bảo hành thì ko chịu sửa cho người ta đến lúc hết thời hạn bảo hành chưa được 1 tháng thử gửi đi bảo hành thì báo thay đủ thứ từ màn hình rồi cụm wifi rồi cụm sạc mặt lưng sau hết gần 2 củ ghê không ghê không! xin nhận 1 lạy và xin chừa!
sản phẩm này dùng khá ngon.máy rất mươt. chụp ảnh đẹp.tôi đã mua sản phẩm này tại thế giới gì động
mình thấy kiểu dáng của ip11 cũng rất đẹp,giá tiền hợp lý trong bộ 3 ip,chỉ có màn hình là bị cắt giảm chưa hợp lý lắm.
ánh sáng thích tăng là tăng thích giảm là giảm là sao ạ... nhìn nhức đầu đầu lắm lun
tắt chế độ hẹn giờ bật/tắt máy đi là được! vào đọc cmt mà mắc cười . cái gì mà sụp nguồn đồ
mình mua máy đc 2 tháng.thi thoảng bị liệt cảm ứng màn hình ko vuốt đc.ấn vào nút nguồn khóa máy và bật lại thì lại vuốt đc.hãy cho mình biết nguyên nhân cũng như cách chữa?
mua đt đc 4 ngày pin tuot wa nhanh sac đây từ lúc 8h15 để tôi sáng mặt 13% pin that vọng
lần đầu mình dùng oppo, nhận xét của mình là rất tệ. pin sạc nhanh và tuột cũng không kém so với tốc độ sạc. máy ảnh thì thôi khỏi phải bàn tiếp nữa, camera sau quảng cáo cho dữ dội, chụp còn thua xa so với con ss a6 của mình (hình như a6 chỉ có 16mp), phóng to lên thì chẳng khác j1 là mấy, đừng so sánh tới sony hay hãng nào khác. nói chung là 1 trải nghiệm thất bại. khuyên mấy bạn trong tay có 8tr nên chọn dòng khác ổn hơn, chân thật hơn 😂
máy ok tuy không hỗ trợ sạc nhanh nhưng sao sạc nhanh quá nên hơi lo lắng
quá tệ so với những gì quảng cáo. nên cân nhắc kỹ trước khi mua. chip thì yếu, màn hình thì tệ
con này loa thoại nhỏ, loa nghe nhạc thì rè, ae nào mua máy nên cân nhắc, giá này mua vsmart xài ok hơn
sản phẩm dùng tốt , minh mua từ lúc sp mới ra đến giờ dùng thấy rất ổn , hài lòng
mình đã mua một mấy sậm súng a51 đợt đầu tiên. lúc đầu sài ok. gần đây pin tuột nhanh kinh khủng. để trên bàn ko làm gì cả. khoảng 8 phút bị tuột 2 phần trăm pin. sờ máy thấy ấm. mặc dù ko chạy bất kì phần mềm nào. mình thấy lạ thiệt vì trước giờ mình dùng máy đâu thấy hiện tượng vậy. bỏ 8 triệu giờ thấy nóng cả ruột
máy đẹp. ổn định. pin tốt. nhân viên ok. dùng thêm 1 thời gian nữa sẽ đánh giá thêm. thích nhất thiết kế giọt nước ko đụng hàng với iphone
k chề vào đâu đc đáp ứng tất cả các nhu cầu lưới web xem phim vô cùg mượt mà mình đâu thấy nó có giật lác gì đâumấy bạn đánh giá có tâm chút đi tối ngày cứ chê cái này cái kia tùm lum ht giỏi mà đi làm cái đt cho người việt sài đi nhe🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
7tr đồng cho một sản phẩm có điểm antutu 135k. ram 8gb chỉ để làm màu.còn rất nhiều sản phẩm khác hợp lý hơn
ok về mọi mặt . pin trâu , sóng khoe . trước dùng hàng vsmart để ủng hộ hàng việt nam nhưng quá tệ .
sp tốt cam đẹp chíp tốt có điều là chưa có sạc nhanh nên sạc hơi lâu mọi thứ điều tốt
máy tuy rẻ tiền nhưng xài mấy tác vụ nhẹ vẫn ok. nhân viên hổ trợ tốt. mua xài chữa cháy vừa ổn vừa rẻ. chỉ có pin hơi yếu thôi. nhưng giá vậy là wa rẻ rồi
sao em mới mua ma tụt pin nhanh vạy mà sắc pin lại nhanh pin ko trâu j het. xài đc 30 thì tụt 10phan trăm pin roi
mọi việc đều ổn, pin thực sự rất kém, dùng rất nhanh xuống pin, mới sử dụng chưa tới tuần nhưng thất vọng về pin.
thử bản demo ở dmx thì mượt lắm. mua về bàn phím nó cứ đơ đơ, ko đc mượt dù đã 1 đổi 1. phải chăng máy tôi mua giảm giá 500k nên nó ko tốt với giá 6tr9. số seri máy
cảm giác rất tuyệt vời, ko còn hiện tượng hao pin nữa khi lên ios 12, chơi game thì khỏi chê mặc dù đã sx khá lâu rồi
mới mua được 3 ngày, ngày thứ 2 tắt màn hình xong bật lại thì k thấy lên chờ 1 lúc thì thấy máy tự nhiên khởi động lại..ngày t3 cũng gặp tình trạng tương tự rất bực mình..
máy đẹp nhưng ko có màu xanh như mình mong đợi , bỏ ra 22tr mà apple vẫn ki bo bộ sạc nhanh
mới mua sáng nay. thích nokia và android one nên không có lý do gì phải chần chừ.mình chỉ dùng các ứng dụng cơ bản, văn phòng nên không ngại khoản game lag này nọ :d
sp ok trong tầm giá. mượt mà ổn định, camera trước và sau đều chụp hình đẹp. nhân viên tư vấn hỗ trợ nhiệt tình.
mới mua về có cần sài hết pin r mới sạt k anh .vs lại pin 5000 mk sao sài mau hết vs lại nóng máy nữa
mua dc 3 tuần về bắt đầu đơ, phải ấn nút tắt màn hình mới được, haizz. lâu lâu bị lag giật, tiền nào của đó.
tầm giá này với câu hình như vậy nên chọn còn huwei y9 prime ngon hơn nhiều oppo nên chú trọng vô chất lượng
chung thì chả có gì chê còn ít thiếu sót nữa là hoàng hảo với tầm giá như này là quá ok rồi mong nsx thêm tính năng quay mành hình... vv nữa với sạc khó vô quá
sản phẩm tầm giá tiền tốt.nhân viên tư vấn nhiệt tình .vẫn đã và sẽ mua tại tgdd
khi dùng app chụp hình (soda, ulike) hoặc khi tắt màn hình, lúc thì hoạt động hai loa lúc thì chỉ một loa phát tiếng dù là loa kép
máy cảm biến vân tay hơi kém còn về pin và hoạt động thì ổn chơi các tựa game trung bình khá ngon cò came thì mình thấy tạm ổn
màn hình bị đơ suốt 1 tiếng đồng hồ kèm theo pin nóng ko thể tả. đã chạy lại chương trình 1 lần nhưng vẫn bị đơ.
cái giá nói lên tất cả rồi . 11 pro max đỉnh thật sự . nhân viên nhiệt tình rất là hài lòng về thái độ tiếp đón phục vụ . ai có khả năng thì nên tậu 1 con ^^
sản phẩm ngon. không có mấy ứng dụng gg, mà cài các ứng dụng thay thế cũng không khó.
máy ngon sài được chơi lq hay pubg thì quá ok luôn với giá này thì mua con này không bao giờ tiếc.
bị lỗi camera khi cập nhật lên miui 11.0.7.0.để nghị thế giới di động liên hệ với nhà cung cấp vá lỗi khắc phục tình trạng này.đã đổi sang máy thứ 2 rồi vẫn bị tình trạng như vậy.nếu đổi qua máy khác lại bị mất phí 20%.mong là sẽ có bản cập nhật tốt hơn để ko bị lỗi nữa
ngon mak cần sạc nhanh hơn. máy chơi game quá tuyệt vời. sản phảm rất tốt. fps ít bị tuột
máy lỗi bất nguồn nhiều lần k lên đã đổi máy lần thứ 3 vẫn bị. máy chưa đk 1 tháng . h đi lm k về đk h phải lm tn ak
đệm thoại mua hôm 21/7 mà chụp hình cực xấu k hề nét, đem ra thế giới di động thì cũng giải quyết dc gì. pin thì tuột nhanh. nhạc chuông thì cài 3 bữa lại trở về nhạc chuông mặc định. ai có ý định mua a92 này thì nên xem xét kĩ lại.
sử dụng được đúng 2 tháng. bây giờ màn hình hay bị đơ ko thao tác được, phải tắt máy rồi mở lại mới thao tác đc tiếp tục trên màn hình. tắt nguồn, khởi động lại vài chục lần rồi vẫn không ăn thua. mong có hướng giải quyết
máy xài chưa được 1 ngày giật kinh khủng, pin tuột cực kì nhanh. xem youtube mà cứ bị đơ không lướt được.máy rất tệ.
mới dùng nên chưa đánh giá hết hiệu năng của e nó , nói chung là ngon , nhân viên dmx nhiệt tình
rất hài lòng sản phẩm. tầm giá này mà có chiếc đt như thế thì khỏi chê luôn. ủng hộ phạm nhật vượng.
mới tậu xong dc 3h, ko biết xài thế nào nên nhờ google đánh giá thấy 90% mn đều khuyên ko nên mua, nên thấy bối rối wa, dòng này mới ra sao lại kém chất lượng hơn đời trc nhìu vậy, mình mới bỏ kon a20 nên thấy đánh giá có vẻ kém xa a20, mn đánh giá chân thật jup mình vs, chứ thấy chê nhìu vậy xót tiền quá
mới mua 10 ngày cảm biến vân tay lúc được lúc không, máy hay đơ, loa nghe nhỏ, không trong tiếng, không xứng đáng đồng tiền bỏ ra
đt dùng mượt pin k trâu bò như mk nghĩ nhưg cũng đủ dùng 1 ngàyk hề nóng rất mát là đằng khácnói chug đáng tiền
wifi bắt khá yếu. lúc tải mấy gb thì nhanh nhưng xem video thì rất chậm=>ko xem đc
thon gọn đẹp, nhưng hơi mong manh de vo mang hình, manh mai cảm giac đong nhẹ nut mang hình, mẫu mã đẹp, mình mua cai đau dc giảm gia,cái thứ 2 gia nguyen góc cách nhau chỉ có 1 tuần a .
lúc mới mua về thì pin xài khá ok. nhưng khi đc 1 tháng thì pin hết quá nhanh. sạc nhanh 30w cắm sạc từ 20% đến 100% thì mất có 55p. sau một tháng là thấy pin hơi tệ. không biết về sau còn lỗi gì nữa không.
mình thì mới mua máy này chất được 1 tháng mình sài thì thấy bình thường thôi có cái là pin mầu hết mình nói chuyện fb zalo thì ko có bị nóng hay gì hết sắc pin thì vô rất nhanh những phải đúng đầu sạc của nó còn ko thì rất nóng và lâu vô pin
pin nhanh hết loa thì rẻ với còn số 8 triệu thì người dùng nhận lại một cái kết loa quá rẻ khi nghe nhạc nghe gọi nói chung thất vọng quá
mình đã mua khoảng 3 tuần, dùng rất tốt, vừa ví tiền. pin ổn và trâu, dùng khoảng 1 ngày rưỡi, khá mượt, mình ko dùng nhiều cam nên thấy cx ổn. nói chung là đáng mua nhé 😆😆
mua hôm 1/5/2020. ổn trong phân khúc giá. máy hay bị lỗi camera, lỗi đen màn hình khi chơi game. còn lại ok. 8/10 điểm
mua máy được 2 tháng, ko hài lòng 1 số điểm sau:- mở khóa vân tay, nhận diện khuôn mặt ko nhậy- mỗi lần cập nhật phần mềm máy rất nóng- bàn phím thường hay bị đơ, chậm- pin xài được tầm 8 tiếng- màn hình tràn chỉ áp dụng được với youtupe, nhưng nếu mở tràn thì phần chữ trong phim bị mất 1 hàng phía dưới.xài 2 tháng thấy chán. làm nhớ em iphone :(
chỉ tạm được thôi. màn hình hơi nhỏ. rom hơi ít. nói chung đủ sài. nhân viên nhiệt tình
máy như giới thiệu, ban đầu đọc đánh giá cũng phân vân nhưng vẫn quyết định mua, pin cũng không hao như bình luận, nghe nhạc và chụp hình cũng ok, tầm giá này xài đc vậy là quá tốt
sản phẩm tệ ko đáp ứng nổi nhu cầu cấu hình kém . camera ở dạng trung bình trải nghiệm kém
mình mua máy được 1 tháng hơn, khoảng thời gian đầu dùng rất tốt nhưng không biết sao sau thời gian đó máy mình hình ảnh lẫn chữ rất mờ và rung nữa, khoảng hơn 30p sau thì nó rõ lại được 1 xíu thì lại mờ tiếp
sản phẩm mình đã mua tại thế giới di động nha máy mượt chụp ảnh rất đẹp..pin trâu lắm...thich hợp cho mình làm vlog và chụp hình ngoại cảnh nha mọi người...mua được 2 tháng rồi..ko có gì phải chê...cho 5 sao va nhân viên rất nhiệt tình..
dùng đc 4 ngày rồi. máy hơi bị giật và hơi lag. máy ko hay bị nóng. sp đẹp chất lượng nhé. nhân viên hỗ trợ nhiệt tình. 5sao🤗🤗
nhận xét sau gần 1 tháng: máy đa nhiệm kém, đang dùng app này mà chuyển sang app khác vài giây sẽ thường xuyên bị reset lại app. nhiều khi kì cạch gõ tin nhắn có việc gì phải chuyển sang app khác vài giây lúc đảo lại app nó reset lại app thế là lại kì cạch gõ lại từ đầu khá là khó chịu. gần đây máy giật, lag mặc dù chỉ chạy 1, 2 app nhẹ, hay bị tình trạng tự tắt app khi sử dụng. đang nhắn tin kì cạch chưa kịp send thì tự dưng nó tắt ngóm app lại phải bật và mất công gõ lại.mở khóa vân tay kém. còn ảnh chưa chụp tấm nào nên chưa có đánh giá.nói chung mua máy này ngoài ưng ngoại hình ra thì có trải nghiệm khá tệ.
mình ms mua được thần tháng theo đánh giá của mình mọi người nên mua bản 6gram nó sẽ cho chải nghiệm tốt hơn nhung ae cần lưu yd máy chơi game khá ok nhưng mỗi tội nó nóng khá là nhanh pin tụt khá nhanh còn camera thò lên thò xuống nghe như dế kêu v nghe khá khó chịu nhưng hàng việt nam vậy là chấp nhận được 🆗
mới mua 2 ngày dùng cảm thấy cứ đơ đơ kiểu gì ý. vào fb chậm kinh khủng luôn. nên tiếp tục hay dừng lại đây
máy bo châc chắn , thiết kế đẹp , bàn phím chắc chăn , có phím chỉnh nhạc , font chữ lơn , chuông to , giá rẻ
tạm mà có lỗi bật nhạc ko lên tiếng , 4g ko bật đc khởi động lại mới sài đc shop có hỗ trợ bh k
tôi mua được 2 hôm thì cục sạc đã gãy 1 chân dù tôi cắm sạc rất nhẹ nhàng. đã đưa ra cửa hàng lúc mua và dc nv báo về hãng nhưng ko biết có được không. cảm nhận : máy tốt, cam trước ko rõ nét, cam sau chụp siêu đẹp. cập nhật bản mới xong 4g lên chậm , lúc được lúc không. loa ngoài hơi thé. còn lại là hài lòng : mượt, pin trâu, đa nhiệm tốt, màn hình rõ nét..
sau hơn 1 tuần trải nghiệm và sử dụng . thấy máy khá ok . ổn . mượt , không có gì có thể làm chậm hay làm khó với con chip a12 bionic . chụp ảnh đẹp . và tiện lợi hơn là sử dụng 2 sim sóng sánh rất ok . chỉ có 1 điểm duy nhất về mặt hình thức đó là thiết kế quá xấu . viền màn hình với khung xương máy còn đút lọt đồng tiền polyme ( có bác nào bị trường hợp đấy không ạ ???)
chụp đêm tối đen. k biết có phải do lỗi phần mềm ? k lẽ mang máy đi đổi cái khác.
máy nghe gọi ok game nhẹ chơi thoải mái âm thanh hơi nhỏ bù lại pin cực kỳ trâu wifi nhanh mạnh
sài rất oke, có chức năng két nối bluetooth nên đi đường chỉ cần móc coolpad ra nghe gọi rất thoải mái và tiện dụng. good
máy xài êm chạy mượt, pin trâu đáng đồng tiền chơi pubg hoặc liên quân thì ok mới mua sáng nay, nếu ai còn băn khoăng thì hãy mua đi không uổng tiền đâu, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, sẽ mua đồ ở điện máy xanh dài dài
máy cầm đầm tay, pin trâu. từ 100% onscreen hầu như liên tục với 4g trong 4 giờ (90% độ sáng) còn 68%. màn đẹp, kết nối mạng ổn. mặt lưng kính sang trọng, vân tay nhạy. cam sau ổn (chụp lấy nét hơi lâu ~3s). cam trước gọi video cải thiện hơn nhiều so với mấy đời trước.nhân viên thân thiện, nhiệt tình.
mới mua được 1 tháng nhìn chung máy xài rất ok cấu hình ổn màng hình đẹp, chụp hình ở mức khá tuy nhiên chế độ quay phim chống rung thì máy làm không được tốt lắm hy vọng đời sau phát triển hơn nữa
mua máy này về được 5 hôm dùng có cảm nhận như sau : nắp lưng đằng sau mỏng nên ọp ẹp mặc dù là nguyên khối.ấn nhẹ ngón tay nắp lưng đằng sau là thấy ọp ẹp rồi.pin tuy 5000 nhưng màn hình to 6,5 in nên cảm giác kô trâu bằng oppo a3 đợt trước dùng và hd + nên xem phim nhìn mờ hẳn đi.máy này dùng kô mượt bằng realme c2 mặc dù giá tiền tương đương nhau.máy chậm và cảm ứng kô nhậy lắm nhất là khi gõ bàn phím nhiều lúc chữ nọ sọ chữ kia.
mới nhờ bác mua dùm mới sạc lần 2 100%pin xem phim 5p tụt còn 92% không hiểu 5k máy mà tụt nhanh quá.
tại sao mình không chỉnh lên được 48mp ở camera sau, sản phẩm hợp túi tiền, màu đẹp
mới dùng đc 4 ngày, máy nhiều lúc bị khựng,bị đơ trong vài giây, nhiều lúc tự sập nguồn. đnag rất hoang mang có nên đổi hay ko
máy dùng ok,pin trâu, chơi game mượt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. . đánh giá 5*
mọi thứ tạm ổn khi nhận được bản cập nhật tháng 10.chỉ có pin nhanh tụt hơn.camera không tốt,
máy mượt, pin trâu nhưng để nguyên từ đêm đến sáng tụt 4 đến 5% đấy nên phải tắt wifi đi nhé ,ảnh chụp thì xấu màu không đẹp k nét lắm. màu xanh ngọc đẹp lắm các bạn ạ màu đen thì hơi ánh xanh dương bóng chứ không đen sì đâu , điện thoại kích thước ok để túi quần con gái k vừa nhưng to thế xem phim mới thích
cảm ứng vân tay rất kém, đăng nhập bằng vân tay rất khó khăn, kết nối blutooth không được, không nên mua
pin nhanh hết, bắt sóng 4g kém. mới mua 3 ngày nên chấp nhận dùng thôi. hiuhiu.k bằng con j7 cũ của mình
với mức giá này , cấu hình và camera ok ! nhưng có 2 nhược điểm khiến mình rất ức chế là xài đc 1 lúc máy báo nhiệt độ cao và cảm ứng không nhạy lắm nếu có mồ hôi tay ! so với giá thì thôi tiền nào của đó được cái này mất cái kia ! ý kiến cá nhân sử dụng sp
nếu cố được thì thêm 200k nữa mua con ss m31 thì ngon bổ hơn con này rất nhiều, mua ở shop samsung.
sản phẩm tệ, không như mô tả. nhiều lỗi nhỏ nói nhân viên chỉ hoài mà không hết. cảm thấy không đáng mua.
máy kém chất lượng chíp yếu chơi game giật lác lòi mắt 4,5tr quá đắt xaeomi với tầm giá 4,5tr dùng tốt hơn nhiều với đà này mình sẽ giới thiệu sản phẩm cho nhiều người biết hơn để góp phần tạo cơ hội cho oppo biến mất khỏi thị trường
máy mỏng, đẹp, vừa tay pin ổn, với mức giá này thì nokia 2.3 tuyệt, sống wifi tốt, nhìn chung minh rất hài lòng với sản phẩm
cho không lấy nhé. game thì giật lag. màn hiển thị xấu . nói chung không đc . xin hết
sản phẩm tốt trong tầm giá nhưng đôi khi máy hơi bị giật lác không được mượt mà lắm
mới mua máy. rất là chim ưngnhiều chức năng, giá vừa phải, có 2 phiên bản để lựa chọn theo nhu cầu.
màn hình 5'' là sao mong mọi bên tư vấn giúp em với ạ khong hiểu rõ với cả em hỏi máy có hỗ trợ 4g ko ạ
pin tuột khá là màu trong khi mới mua tầm 1 tuần , camera sau đẹp còn trước như xác chết í , còn lại đều mượt như gái 18
máy sd cực đã, màn hình amoled nên độ hiển thị rất đẹp. chạy snap720g chơi games cực mượt, cực phê, chụp hình là khỏi chê luôn, sạc chưa đc 1 tiếng có 50 mấy phút là đầy pin, máy cầm pin, mặt lưng, cứ tưởng giá máy 9tr ko ngờ chỉ có 8490tr, nói chug máy chạy cực kỳ đã. ko phí tiền khi lựa chọn reno 4
cho e hỏi samsung galaxy s9+ mỹ với con vsmart active 3 thì con nào ngon hơn hiệu năng cao hơn
máy tốt trong tầm giá pin cũng sài ok wifi dùng bt came ok trong tầm giá về 4g thì hơi kém nhug iphone se của mk cg như vậy mà nói chung k có gì phàn nàn
lúc mua về được tuần pin trâu chơi game mượt nói chung ổn dùng một thời gian thấy pin có vẻ hơi tụt nhanh
máy thường bị đơ và lag quá.rất tệ.dc cái là pin trâu.thật sai lầm khi mua con này.
tuyệt! mình cảm thấy khá là tuyệt khi sử dụng, đọc bình luận thấy hơi nản nhưng sử dụng thấy oke
tuyệt vời một sản phẩm rất ưng ý mà tôi đã mua được từ hệ thống! pin ngon, camera đẹp, cầm rất thích tay.
lần đầu dùng ss thấy màn hình và chụp ảnh cũng ok, pin khỏe. nhân viên tư vấn nhiệt tình và chu đáo. đã đi mua nhiều thứ nhưng khi bước vào tgdđ mình cảm thấy rất hài lòng về cách bán hàng và chăm sóc khách hàng rất chuyên nghiệp và vui vẻ
máy giật lag lúc xem phim trên youtube tua rất khó cảm ứng không nhạy. chụp hình bình thường. mua xong thấy rất chán. khuyên mn không lên mua
sau hơn 6 tháng sử dụng máy bị giật lang rất khó chịu vào fb messenger zalo thôi mà cũng bị đơ 1 lúc. pin tạm ổn
máy hay bị mất kết nối mạng (wifi) khi ko sử dụng (ko mở máy tầm 10 -15' là bị ngay). có ai gặp tình trạng giống mình hông ạ, có cách khắc phục nào ko? chỉ cho mình với.
vừa mua ngày 16-3-2019 máy dùng tốt cảm ứng nhạy lướt web mượt pin dùng được lâu ,nhược điểm sạc pin lâu
nên cấp nhật lại phần mềm.may chơi gêm hơi yếu. màn hình rễ vỗ.con tất cả thấy ổn.toi đã dùng được hơn 6 tháng rồi
chơi game đc 2 .3 hôm rất tốt . hôm thứ 5 chơi game đc tầm 5 phút máy nó nóng lên.
dùng 4 tháng máy ổn game mượt xạc nhanh chụp hình cam thương đẹp k ảo ,không có gì để chê ở tầm giá này
sản phẩm vin dần dà đã được tối ưu. cấu hình quá ngon trong tầm giá. đặt lên bàn cân thì sp của việt nam vẫn ngon hơn đồ tàu
mua con này thôi tôi lấy a10 samsung ngon hơn nhiều, chip exynos 7884 chạy liên quân max cấu hình...bao đâm
pin sạc 3 tiếng từ 15%-100% (pin trâu)camera chụp hình khá đẹp trong điều kiện sáng tốt, có chế độ chụp cảnh buổi tối khá tốtcảm biến vân tay rất nhạynhững thao tác xem phim, nghe nhạc, lướt web đều mượtquay phim chống rung tốtloa vừa đủ nghe, ấmmàn hình hiển thì rất nét (mình k biết là do rổ hay gì)(đây là những đánh giá sau 2 ngày mình sử dụng, đây là điện thoại tốt trong tầm giá trên 3 triệu, không nên đòi hỏi nhiều về game hay những thao tác nặng hơn)
mua joy 3 được 1 tuần, nói chung là ổn với nhu cầu dùng của riêng mình. đã có hiện tượng tự nhiên khởi động máy.
tôi dùng được hơn năm rồi ai cũng đánh giá tốt. tôi cũng vậy nhưng khoảng vân tay thì quá tệ so với oppo5 tay dính tí mồ hôi là không được phải lau đi lau lại cái phím home thật mắc cỡ. tại sao oppo làm được tốt mà apple lại không được tôi dùng máy phụ oppo5 đụng nhe là nó lên ngay còn ip này đắt gấp ba lần
thất vọng quá mọi người à. dùng được 2 tuần ms thấy pin yếu vô cùng . lúc đầu ko tin review, bây giờ thì hối cũng ko kịp. lần đầu dùng samsung cũng là lần cuối dùng samsung . quá chán, dùng bao nhiêu đời oppo, xiaomi, ko con nào tệ như con này. các bạn đừng mua con này.
điện thoại thiết kế đẹp mắt,dùng hay chơi game rất mượt.pin dùng 1 ngày mới hết. lần sau có mua sẽ ủng hộ các bạn
vivo u10 sai rât đã tai chơi game mượt. gọi video rất xinh chỉ có hơi nặng nếu mỏng nữa thì quá ok r
mình dùng đt gần 1 tháng rồi, mấy ngày đầu pin thuộc dạng trâu bò, còn về sau pin có dấu hiệu hao nhanh hơn, chắc tại do dùng sạc nhanh nhiều làm ảnh hưởngmáy chiến game đồ hoạ cao rất mượt, chơi lâu không nóng máyngoài ra máy có 2 lỗi nhỏ là lỗi camera không thể kết nối và loa thoại ko nghe đc tiếng người khác gọi lại, cần phải khởi động lại mới hoạt động bình thường, khá bất tiện
nhân viên giao hàng chu đáo, dt chắc chắn pin khỏe. phù hợp cho người cao tuổi...
khá nặng nên các chị em phụ nữ trước khi mua cần lưu ý, còn về hiệu năng thì xiaomi lúc nào cx oke rồi
mua máy được 2 ngày,nghe gọi rõ,chụp ảnh đẹp,pin quá khoẻ,đáng mua trong tầm giá.
phải thừa nhận là xs 64hbvẫn tuyệt vời, mới mua hôm 22/8.theo cảm nhận riêng mình là đẹp vừa vặn dung mượt nhạy camera rất tốt,hiệu năng quá đỉnh
chưa dùng hi vọng nghe gọi rõ, pin bền là được. có điều bạn giao hàng ăn mặc đẹp nhưng giao tiếp với khách hàng quá tệ! không thân thiện, chẳng nói chẳng rằng đưa cái túi hàng là xong! mong tgdd điều chỉnh để còn ủng hộ tgdd, haizzz...
sản phẩm rất tốt đặc biệt camera pin trâu quá tuyêt vời so với tầm giá so với a51 thì ok hơn
camera kém. chất lượng hình ảnh tồi. độ phân giải thấp. thỉnh thoảng đơ. là fan của samsung nhưng thấy thất vọng về dp này
mới mua về chơi game rất mượt, 3 ngày sau chơi liên quân ở đồ họa thấp cực kì lag. lúc đâu cứ nghĩ do wifi, chuyển sang 4g cũng ko khá lên đc
đã mua dùng được 2 tháng chơi game lq fps để 60 tụt liên gọi xuống 27 và 45 giật lag,chơi cứ như kiểu rùa bò,lúc đầu mua thấy ngon ưng bụng,sau hối hận,còn các tác vụ khác k chê,mua chơi game mà chán quá.
mới mua 2 ngày thay ok nên cho nam sao con về sau chưa biết thế nào nên không biet
tất cả đều ổn, nhưng hiển thị quảng cáo nhiều quá, chưa được 1tháng có đổi máy đc ko
nhân viên nhiệt tình nhưg bên bán trả góp fe với home credit làm ăn k hiểu nổi... ng ta góp mỗi thág đàg hoàng k thiếu 1ngàn nhưg lúc mua góp lại k duyệt hồ sơ... dở tệ... nhan vien tgdd thi ok
tất cả những ai dùng con này đều gặp vấn đề về pin tụt nhanh và vân tay ko nhạy kể cả mình,sai lầm khi mua
ngoài ra pin tốt và sạc nhanh lắm. giá này nhưng mặt lưng chỉ nhựa thôi, khá chắc tay khi cầm
sao em choi game lien quan thì bị giật khung hình thường xuyên v...e thây câu hình máy củg tốt mà
ok máy sài ok 47% sài hơn 4h dc ngon đấy mà mấy ông kia nói sài mau hết ... sao mấy ông nói kì dị.. giá tầm trung mà đồi hoàn hảo toàn diện vãi thật.. mún dt xịn sò thì qua iphone kìa mà mua chứ dt giá tầm này mà mún xịn xịn ... thôi đi mấy cha...kiếm dt rẻ mà đồi hoàn hảo hết thì có ăn *** đi là có à..
dùng được 1 tháng cảm nhận thực tế như sau: pin tốt, camera khá, vân tay nhanh và nhạy, thiết kế tương đối. hiệu năng chưa tốt, màn hình chưa đẹp, xử lý tác vụ và đa nhiệm chưa mượt, có phần kém hơn dòng galaxy j.
bị lỗi gì máy hay tự động vô google. rất bực mình. còn nữa là bàn phím nhỏ bé xíu. chiếm 1/4 màn hình. bị lỗi nên hay gõ sai.. nói chung máy dỏm. ko ưng..
sài được tuần ngon chán so vs giá hàng việt nam chất lượng cao kkkkkk ngon bổ rẻ
a30s quá tuyệt vời, các bạn nào chê a30s ko nhạy là do các chưa tăng độ nhạy cảm cho a30s ,và tăng độ nhạy cho bàn phím. tăng xong cảm ứng rất nhạy, nhiều tính năng hữu ích.
đến bây giờ vẫn còn mức giá 15 triệu. chắc muốn giữ tồn kho làm đồ cổ rồi hả tgdd. với con chip tầm trung tầm này còn giá đó thì đến thua blackberry rồi
máy chưa đầy 6trieu mà như 1may cao cấp cấu hình tuyệt đẹp. ngoại hình bắt mắt, cam chụp hoàn hảo moi góc độ, hãng đt mới nhưng chất lượng khỏi chê. chỉ hơi tiếc là đèn flash tối, may hoi nóng khi chạy tác vụ nặng. và pin hao hoi nhanh khi bật fun. khắc phục đk những điểm này thì chắc chắn sẽ trở thành thế lực mới trong làng đt. mình rất thích máy này thỏa mãn khi sử dụng. ủng hộ reamel nhiệt tình.👌👌👌👍👍👍
sạc lên 100% 5 phút sau còn 90% là bị gì vậy, cắm sạc lại thì không vô pin luôn.
khuyên m.n ko nên mua máy này chơi game ko đa nhiệm đâu, mình chơi liên quân thao tác bấm nó cứ bị loạn chiêu ko chơi được, ae cẩn thận nhé
đt e mua được 3 tháng nay sạc vừa đủ 100% pin ròi tắt hết mạng để không 3 tiếng sau còn có 80% pin là sao ạ
sản phẩm dùng ok trong tầm giá , loa nghe rất êm, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mọi người có thể mua trải nghiệm
hộp nguyên seal, đầy đủ phụ kiện (tai nghe, cáp sạc) điện thoại chụp hình xoá phông chuẩn
máy sài ok nhưng sao sạc pin hơn 3 h đồng hồ mới đầy mặc dù có sạc nhanh như vậy có phải lỗi k mong ac có kinh nghiệm giải đáp giúp
sau khi mua 1 cái ok, mua cái thứ 2 cho vk thì lỗi không nhận sim, đã đổi. ưu điểm: pin khoẻ, nghe gọi khá rõ, mượt. màn hình to, vân tay khá nhạy; nhược điểm: máy khá dày, nặng, bắt wifi yếu, máy hơi giật khi lướt web và sd các ứng dụng thông thường, không lưu sđt đc vào sim, nói chúng khá ổn so với giá thành. yêu hàng vn nhất là vsmart, nhưng rất ghét cách làm kiểu asanzo mong sao các sp do vn sản xuất chứa 60% trí tuệ người việt.
chip tốt, camera chụp đẹp, pin chuẩn, thiết kế đẹp. màn hình chưa đẹp, được cái to. nhìn chung là hài lòng trong tầm giá thì như thế là tốt rồi.
đã dùng gần 3 tuần .máy k dùng gì tắt hết wifi 4g để qua đêm vẫn tụt 9%pin .k yên tâm về pin chút nào cả
mua dc 1 tháng . dùng rất tốt, nói chung mọi chức năng đều mượt, giá cả tầm trung máy tốt
hơi thất vọng về vân tay. toàn báo k khớp. mở chậm. còn pin trâu f đợi test thêm time
pin trâu 60% pin xài đc 10 tiếng ở độ sáng 10% cam thì tàm tạm màu sắc đẹp độ hiển thị hơi kém,xem youtube xấu vl chỉ đc 720p chơi game kém nóng máy
máy chậm và hay bị đơ. dùng chán lắm. thêm tiền mua loại khác mà dùng..................
mình mới mua máy, lúc đầu thì tính mua dòng samsung a50 cơ nhưng bên tgdd báo đã hết hàng. bạn nv bên oppo ( lúc đó mình k biết bạn ấy bên oppo) tư vấn các kiểu thì mình đã mềm lòng mua a9 này. lời khuyên thật lòng đến các bạn là con a9 này độ phân giải màn hình k cao, nhìn hơi khó chịu so vs bên samsung (hd chứ k đc full hd). ảnh chụp cũng k đc như bên ss, chỉ đc mỗi cái pin có vẻ trâu. khá thất vọng vs bên tgdd, chỉ vì muốn bán đc sp bên hãng mà tư vấn k đúng, k thực cho khách.
thiết kế đẹp, vừa tay cầm, mẫu mã sang trọng, xử lý nhanh, nhân viên phục vụ nhiệt tình, chính sách bảo hành tuyệt vời
lõi phần mềm, sài chán .đã đc đổi cái mới nhưng vẫn vậy...sài hơn nữa tháng đâu lại vào đây, từ giải raelme mới sài cái đầu tiên mà em làm chị thất vọng quá
máy yếu độ phân giải hd kém chất lượng hình ảnh tồi máy dày cầm không mát tay mua 3 ngày phải đi đổi nói thật máy này sài không được
máy dùng ngon, sạc nhanh, nghe gọi to rỏ ràng, mọi thứ đều mượt mà trơn tru, rieng có 1 điểm là cái came biến tiệm cận khi gọi ko đc nhậy. khi đc khi không. (có nghĩa là khi thực hiện cuộc gọi vào tai thì màn hình tắt đưa ra ngoài thì màn hình sáng) chức năng này ko đc nhậy.
02/04 tình cờ lướt web thấy chương trình máy sắp về, chạy ra cọc 500k. ngày 03/04 bên tgdd gọi đã có máy. ra lấy về test thấy êm ru. nhìn màn hình rất phê, máy cầm chắc tay. cảm ơn mấy ảnh chị bên cửa hàng 30/1 hà huy giáp, quận 12 nhiệt tình và vui vẻ, rất hài lòng
máy bắt sóng quá tệ nhất là khi ở trong phòng còn lại mọi thứ đều ổn wifi đỡ hơn trong tầm giá vậy là ngon rồi
nhận xét sau 3 ngày sử dụng: thiết kế đẹp chắc chắn, sang trọng với mặt lưng kính,vs chip 660 cho hiệu năng tốt pin trâu.chụp hình chấp nhận được.về lâu dài thì chưa biết sao nhưng hiện tại máy rất ngon trong tầm giá.
mới mua 2 cái cho 2 vợ chồng nói chung máy rất tốt. mình quyết đinh bán galaxy s8 đổi qua em này đúng là một quyết đinh đúng đắn. chạy rất nhanh chơi game năng không hề giật lag pin cầm rất lâu. 1 cặp màu hồng tình nhân luôn.
đt mới xài 1 ngày chưa bàn tới nhưng mình không ngờ tgdd mà không có nổi người dán màn hình chuyên nghiệp. dán mặt sau mất 50k mà dán bằng 1 tấm keo to xong lấy dao lam cắt miếng dán ấn mạnh cà vào cả mặt kính lưng của mình, cắt thì lem nhem thấy gớm quá phải mua miếng khác tự về dán thì lột ra thấy 1 vết dao lam trên kính. xót quá, thất vọng
con này mua về làm máy phụ thì được, tác vụ thì ok vì ram có 2g, ko thích hợp chơi game mắc công phát bực
đt sài rất tốt luôn,pin trâu nữa,nhân viên nhiệt tình,không có chỗ nào để chê hết
mới mua thì sạt pin vao chậm 1tiếng vô 35% đổi mái khác thì 78% thì sạt không vào nữa ..đỗi lần nữa thì sạt lợi vào chậm sạt nhanh mà thua sạt thường nữa
sau 1 tuần sử sản phẩm cảm thấy máy rất ngon sài ok giá hợp lí chơi game ok mượt mà không gặp lỗi gì
mọi thứ đều ok nhân viên tư vấn nhiệt tình nhưng hơi thất vọng về màn hình độ phân giải có hd+ lại còn tấm nền tft
sản phẩm quá tuyệt vời : pin trâu ram cao, dung lượng nhiều. mọi người nên mua nhé
đã mua active3 để ủng hộ hàng việt. dùng tốt đến hiện tại chưa lỗi gì. sạc nhanh ok. tiếc cái là đợi con vsmart tầm giá 10 triệu để mua mà lâu quá không đợi được. sẽ hướng cả nhà, cả họ chuyển dần sang dùng vsmart. hehe. tốt cho nước nhà mà. mua hàng trung quốc là góp gạch cho nó xây dựng trường sa hoàng sa.
điện thoại quá tệ dùng thì ổn nhưng tầm 3 - 4 tháng thì cực kỳ giật lag.. phần mềm quay thì âm thanh lúc tổ lúc nhỏ , thu wifi yếu
dùng hơn 2 tuần cảm giác mọi thứ ok. chỉ có sóng sánh hơi kém.hay mất sóng. có cách nào khắc phục ko qtv, mong phản hồi
nói chung máy dùng tạm được. chỉ hơi tiếc màn hình hơi tối và nhanh hao pin .còn lại thì ok
dùng khá ổn pin hơi nhấp nhô hai ngày đầu sạc ngày thứ ba dùng ổn chơi game nhiều nhưng dùng đến hết ngày vẫn đc 23% vân tay nhạy cực nhạy quét khuôn mặt cực nhanh nhân viên tư vấn nhiệt tình anh em nên duyệt con này
sao mình thấy loa rè thế nhỉ có bị sao không nhỉ.nhìn chung chụp ảnh đẹp trong tầm giá, chỉ tiếc là pin tụt hơi nhanh. dùng đc hơn tuần cảm giác mấy mượt khi đọc báo ,xem phim,lướt web. cứ cho tạm 4 sao
cứ ngỡ điện thoại samsung bán tại việt nam là hàng made in vietnam, lúc mua không xem kỹ, về nhà phát hiện ra là hàng made in china. mặc dù chất lượng samsung dù sản xuất ở đâu là như nhau, nhưng mua phải hàng made in china thì vẫn hơi thất vọng. mong thế giơi di động hay để nơi xuất sứ lên mục cấu hình sản phẩm để người mua không bị lầm. cám ơn
mình thấy pin kém, mới dùng được vài ngày đã bị lỗi âm thanh. loa bật to hết mức mà nghe tiếng bé tẹo, tắt máy đi bật lại mới trở về bình thường. mình nghĩ ra dc đổi sản phẩm thì k được, bảo bh bị như thế thì quay lại lúc sản phẩm lỗi mới được. chán...k biết dùng được bao lâu
máy sóng yếu cực kì luôn lúc nào cũng 1-2 vạch sóng và k lên nổi 4g. lúc trước dùng vsmart live thấy rất ok nên mua con này ai ngờ sai lầm quá, k biết có đổi trả đc k máy bị loa rè nữa.
đẹp, pin trâu, giá hợp lý. chơi game nặng mượt mà, lâu dài không nóng máy. mặt lưng điện thoại mình cầm trên tay không thấy dính vết. rất tốt trong tầm giá như thế này.
khá là thoải mái, chỉ là chưa quen nên hay chọn nhầm.cấu hình ổn, lướt face, mess bth
máy thiết kế đẹp atutu 190k.ok như chơi game lác vl là sao.. thôi đơi realme 6 về đổi qua.5 sao cho thái độ phục vụ của nhân viên
sản phẩm rất tuyệt sau 2 tháng dùng, tốt hơn nhiều so với hàng trung quốc trong tầm giá , cgo 5 sao hàng việt nam
pin tuột hơi bị nhanh đấy. chỉ lướt fb. bật tiết kiệm pin mà có 10p từ 90 còn 84% . cảm biến vâng tay tạm thôi . chụp hình đẹp. chỉ k hài lòng về pin của con này thôi. bù lại sạc nhanh nên cũng đỡ
điện thoại rẻ mà ngon, cộng thêm là hàng samsung nữa nên yên tâm hơn là lựa chọn hàng trung quốc. được cái thêm góp 0% lãi suất mà trả trước có hơn 300k.
may lag ko tả đc . oppo f7 cù mjnh mua 2 nam r . vẩn mượt hơn nhiu ung dung game cung muot hơn. realme gà wa
dt mới mua về sạc nó hơi nóng và ấm ấm lên rất khó chịu ,ko biết có bị lỗi không mình xài mấy dòng khác ko có bị nóng như u 10thất vọng quá
máy thiết kế đẹp, mượt, nhiều tính năng, màu sắc ổn, camera khá, chụp không đẹp trong môi trường thiếu sáng, camera lồi dễ trầy xước, sạc pin nhanh (không nhanh bằng vooc) trung bình 1 phút được 1%, sử dụng liên tục tầm 12 tiếng (độ sáng thấp) chế độ tối màu tầm 13 tiếng.
mới dùng được 1 ngày thấy chụp hình đẹp, tác vụ tốt pin ổn nhưng sạc pin thì chưa được nhanh lắm, loa mở hết công suất thì dè và rung
điện thoại này sử dụng bị nóng máy , xem youtube hay đọc báo thôi mà máy vẫn nóng .chán cái con chip exynos 990 này quá .
sản phẩm sài quá êm pin trâu lúc đầu hoang mang về google nhưng được tư vấn rõ ràng an tâm sử dụng. mấy hôm trước mới mua 1 con về sài quá êm. bn liêm nhân viên huawei 628 kha vạn cân hỗ trợ rất nhiệt tình cho 5 sao luôn.
đt mới mua sài rất êm và đẹp, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, nhưng lần trước tôi vào thì nhân viên phục vụ không được tốt lắm
mua máy dc 1 tuần máy xài tốt chỉ có pin ko dc như mong đợi tụt khá nhanh 4500 như 3500
đt của mình mới mua được hơn 7 tháng máy lúc nào cũng bị nóng. nghe nhạc onl face hay cho game hoặc sạc .là máy nóng xong giật lag nó bị từ lúc mới mua được 1-2 tuần cũng đt này thằng e mình mua sau mấy tháng đt nó không nóng xíu nào k giật lag . cho mình hỏi cái này có phải do lỗi từ trước không
vân tay quá tệ , màn hình thì ố vàng , pin thì mau hết , camera thì chụp k nét .... . quá thất vọng
mới mua về test thử kqua ko như mong đợi . độ xử lý hơi chậm . pin thì ít . ko dc tặng tai nghe . xài cáp micro usb là thấy nản rồi
ad hỗ trợ mình cách chụp màng hình nhà ! mấy này mình chụp không được
phần mềm của oppo làm chán không chịu đc. đổi từ samsung sang oppo thấy về dịch vụ và phần mềm chênh lệch nhau quá. camera cũng ít options hơn bên samsung nữa. thậm chí còn ko có darkmode nữa chứ. mong nhà phát triển sớm cập nhật, chứ tình hình này kéo dài là tiêu luôn.
máy quá chất lượng so với tầm giá. cầm rất vừa tay, dùng mượt, pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết. chụp ảnh siêu đẹp.
máy em bị lỗi sạc pin. sạc lên tầm 5x% pin là tự ngắt sạc. phải rút sạc ra ghim lại mới sạc tiếp. máy mua 23/7/2019 đến giờ chưa được 1 tháng. thế đổi lại máy khác có được không. em mua trả góp
điện thoại bắt sóng và wifi hơi yếu chấp nhận được.và được cái chụp ok tai nghe đã trong tầm giá thì quá ok so với sản phẩm khác cùng phân khúc tin dùng hàng việt nam chất lượng cao.
máy pin rất trâu, cấu hình rất mượt, chơi game không cảm giác giật gì cả. mọi thứ ok cho 5 sao
mua được 1 tuần, cảm giác máy chạy mượt êm, cảm biến vân tay cũng được, nhận diện khuôn mặt rất nhạy. có cái camera trước chụp hình chưa được đẹp cho lắm, camera sau chụp hình ban đêm đẹp và sáng, xài wifi sóng quá tệ, xem live stream hay youtube hay bị đứng, thua 3g nữa, rất bực mình, sạc nhanh mà cũng 2 tiếng mới đầy, pin cũng được xài zalo, facebook này nọ nhiều thì cũng cả ngày mới hết. nói chung cũng chưa ưng bụng cho lắm khi xài con này
cấu hình ngon pin trâu thoải mãi dùng mỗi cái màn hình chỉ đc hd+ hơi tiếc camera cũng ổn trong tầm giá
dang xài và mình có làm một bài tes về game pubg các bạn tham khảo nhé https://youtu.be/cygvqdil4us
máy này chỉ liên quân thôi camera có cho vui thôi.... màn hình hơi lỗi..... mọi người thử độ sáng max xem có bị như mình không ( đó là vào game lq và đấu trường chân lý)
giá cả ko hợp lý! camara dỡ tệ! ánh sáng màn hình thì yếu. quảng cáo cho cố! mua con tầm giá đó ssa50 thì ngon hơn!
cảm ứng ko mượt. chơi game nhẹ mà cũng lag. cùi bắp. chỉ đáng 2tr. thua xa hãng khác
máy dùng quá chán từ bỏ sam sung thôi, không bao h dung sam nữa nếu không từ bỏ chíp exynos.
đẹp, pin trâu, chơi game mượt, không quá nóng, chụp ảnh đẹp khỏi chê luôn. xài mấy tuần rồi quá hài lòng.
sản phẩm sài tốt, pin trâu, camera tạm đc, chíp mạnh chơi game mượt, màn hình sắc nét.
giá 6tr thì quá ngon trong phân khúc, pin trâu thật luôn, rất tiếc bữa mình k đặt cọc để đc giảm 500k, hôm nay mình lại quyết định mua sau nhìu ngày suy nghĩ. thời gian sau này thì không biết như thế nào. nhưng hiện tại thì rất ok.
pin sạc quá lâu pai hơn 3h mới đầy,sac thì nóng rực 🥵dt loa nghe nhỏ,nói chung không ưng.
máy chỉ có cụm camera sau hơi lòi quá còn lại thì ngon xài 2 tháng nếu chơi game pupg mức mượt 60 fps thì tầm hơn 4h còn cài 40fps thì tầm 6-7h nhé tác dụng thông thường thì chắc còn khuya mới hết với xài cx ko nóng quá nhé
điện thoại mẫu mã đẹp sang trọng, lướt web chơi game thoải mái.... chạy mượt!! chụp hình đẹp
tuyệt vời, sản phẩm tốt trong tầm giánhân viên thân thiện, tư vấn nhiệt tình. nên mua
mới mua 2ngay máy ok ngon khỏi phải chơi game đồhọa cao lượt mạnh đáng giá 14tr quá tuyệt
mua dc 4 tháng . xài tới giờ rất ok . game liên quân hay pubg đều ko lag . chụp hình cũng ok . rất hài lòng với sản phẩm . luôn ủng hộ vivo
tổng quan là hài lòng. ủng hộ vsmart. khuyên các bạn nên mua ở thế giới di động. hệ thống chi nhánh rộng khắp, bảo hành dễ dàng. mình mua ở chỗ khác rẻ hơn dc 1 tí nhưng đi bảo hành đi đi lại lại, mệt người quá tội
mình khuyên các bạn đừng mua.mới mua 5 ngày về bị thoát ra khi đang xem phim.lên lần đầu lên sửa nhân viên bảo là do lỗi cập nhật .dùng gần 1 tháng máy đơ lên nhân viên chỉnh hơn một tiếng.mua thế giới di động đó.làm ăn kiểu ni chừa luôn đó
nhanh tuột pin kinh khủng sạc đầy 100% để 2 tiếng tuột còn 96%. ko sài gì cả và mọi ứng dụng đều tắt
sau gần 1 tháng xài máy thì cảm thấy rất êm mượt pin tuy mau hết nhưng cũng trâu hơn android rất nhiều. máy pin chưa tới 2000 nhưng so với android thì tầm 3 ngàn mấy (vì có bạn xài cái j7 pr) so sánh nên mới biết. có điều mau hết pin khi dùng 3g còn dùng wif thì ok lắm. nói chung rất thích dự là sẽ mua ip8 để tiếp tục xài :))
không mua máy cũng dc đánh giá thì bó tay rồi. như vậy thì không thể tin tưởng vào nhữngddanhs giá rồi tgdd ơi.
mua được 6 ngày chơi wifi nhà thì ok còn widi ngta thì có cảm nhận dực dực pin trâu sài 1 ngày không chơi game nói chung máy trong tầm giá này ok
mới mua về máy đẹp y hình, loa âm thanh rất to, lướt mượt mà pin trâu bò thật giao hàng siêu nhanh, nv nhiệt tình nói chung là hài lòng
mới mua ngày 31/12 đẹp thì có đẹp nhưng nhanh hết pin quá , không bằng con f9 , hic 50/50 vừa thích vừa không
mình mua máy được 2 tháng, máy đẹp, vận hành mượt... rất đáng đồng tiền bat gạo. phù hợp với sinh viên kinh tế
tất cả đều ổn trừ gọi video hơi mờ.nhân viên tư vấn nhiệt tình+xinh gái tên p...
man hình lớn, thiết kế thời thượng, hệ điếu hành mượt mà, chụp ảnh sắc nét, phục vụ nhiệt tình
máy màu bạc đẹp, vừa tay nữ dùng, kết tính năng chống nước, chụp ảnh thực không lừa tình, thích nhất màu ảnh của iphone, nhìn ảnh chụp live cũng thú vị! nhân viên tgdd phục vụ quá tốt.
sản phẩm theo mình cảm nhận ban đầu tốt. pin khỏe bắt wifi chạy youtube chạy 2 tiếng hết có 13% pin, sóng 4g tốt, bluetooth phát qua loa ngon,bắt wifi khỏe, loa ngoài chấp nhận được. với 1 sp 4tr như này là quá tuyệt. mua ủng hộ bác vượng . mong các sp vsmart ngày càng phát triển. nhân viên tgdđ nhiệt tình .
điện thoại oppo gì mà mới đây rớt giá lẹ ghê vậy... mới mua được vài ngày coi lại thấy giá khác .. pó tay mấy ông luôn ... tưởng tiền dễ kiếm lắm sao
tuyệt vời.đọc bình luận ko hay nhưng vẫn quyết định mua.trên cả mong đợi.ngon hơn not8 pro
mua dc 3 tháng mất loa trong buồn ghê dt kiểu gì ko biết nữa chán xaomi ghê càng ngày thấy tệ
màn hình amoled hiển thị rất đẹp, cảm biến mở khóa vân tay cực nhạy, nhạy hơn rất nhiều so với các dòng a của samsung mình từng dùng. sạc cực kì nhanh luôn, cắm sạc có 75 phút là đầy rồi. camera thì miễn bàn, nhất là chụp đêm và hdr. nói chung là tuyệt trong tầm giá !!!
sản phẩm xài rất tuyệt vời, lướt nhanh và nhạy ghê, chơi game rất đã, chụp hình xóa phông rất đẹp, hình ảnh chân thực, có cái hơi nóng máy,, bun sạc nhanh.
không biết có ai giống e chưa. cam bị cấn nhẹ cái nứt một đường ạ. thiết nghĩ nên mua ốp lưng có bảo vệ cụm cam hoặc dán cường lực. còn lại mọi thứ đều tốt trong tầm giá!nv bán hàng nhiệt tình nữa!
sản phẩm thiết kế sang trọng lên mạng nhanh đẹp cầm pin, pin xài lâu hết,cấu hình mạnh
tôi yêu mến dâu đen từ khi còn trẻ đến giờ vẫn còn yêu. chỉ có mỗi tội em nó không được sử dụng rộng rãi như những hãng đt khác. nhưng đã yêu thì có thể bỏ qua tất cả. ngày mai quất liền.
mới mua hôm qua nói chung tổng quan máy xài rất ok chỉ có pin là hơi kém sạc thì lâu tụt thì nhanh
nóng phỏng tay. quay video 10 phút máy báo nhiệt độ quá cao, tự tắt quay video. trình phát nhạc mp3 sau 20 phút máy nóng phỏng tay.
sau 4 tháng dùng thì trải nghiệm vho thấy dt nàu khá tốt về camera, độ mượt khi chơi game, lướt face, độ nhạy vân tay cảm biến, nhưng pin không dc trâu như mong muốn. nhìn chung đt này khá tốt.
- nhân viên tư vấn nhiệt tình- mua máy trả bảo hành 15 ngày có 6tr8 mọi thứ dùng khá oke - tuy mặt lưng là nhựa nhưng vẫn rất hài lòng vì mịn dùng ốp nên không quan trọng . nhưng nhựa thì có ưu điểm đó là nhẹ- pin dùng 4500 oki lắm và sạc nhanh đi kèm sử dụng quá là ngon luôn
sản phẩm như vậy mà cũng bán ra dc .pin hao quá. không mở wifi hay 3g .không gắng thẻ sim luôn. sạc đầy pin . tắc màn hình. từ 1 giờ chiều tới 10 giờ tối đem ra xem còn 79% .là sao ?????
mình mới mua máy được 1 tháng xướt màn hình thì làm thế nào, máy nhiều lần đơ xong tự sập nguồn thì làm sao
mở khoá vân tay kém, pin tệ. hệ điều hành vài ba bữa không kết nối bluetooth phải khởi động lại.
sản phẩm đẹp giá quá tốt pin lại trâu ! cực kì oke mọi người nên mua ! chương trinh mua kèm a11 2tr5 quá tốt
mới mua tối hôm qua chơi game tốt pin tạm dk đa dụng tốt . sau này không biết sao h thì thấy ngon trong tầm giá
thật sự hơi thất vọng về samsung. tháng 6 năm trước ,mình có mua 1 e j7pro ở tgdd ,thì bây giờ đã bị chảy mực. dùng mới đc hơn 1 năm. t6 năm nay mình cũng vừa mua 1 e tab s5e. k biết là có trụ được lâu không . nhìn thấy e này cũng muốn mua mà sợ lại chảy mực
cho mình hỏi điện thoại mới nhận mà có chấm xanh ởi màn hình thì giải quyết sao ạ
máy ok.có điều pin tụt hơi nhanh số với pin 4000.xai đc trong ngày. cho mình hỏi có ai vị giống vậy ko.phần cam lồi thì mình đã khắc phục như hình(tự chế nhé)
mong đợi là sẽ có 5g.hơi thất vọng.nhưng về cấu hình và mức giá này thì là quá ok
có 0 sao cũng cho luôn. cảm ứng k ăn. camera còn thua cái j7 prime nữa. tẩy chai dòng này cho rồi. ss càng nâng cấp ra dòng mới càng dõm.
mình mua chưa được 1 tuần máy thì tốt nhưng pin thì không trâu như mình nghĩ. so với tầm giá với các dòng khác thì cũng tốt , chỉ hơi buồn khi pin tiêu thụ quá nhanh.
máy đẹp ,vừa tiền 💴 ổn , chua thay lỗi gì nhé !!!! tốt hơn mong đợi . anh chị em ghé mua dùng thử nhen
rất tốt pin trâu , máy mượt , đẹp , dùng đc một tuần rồi chưa thấy hiện tượng bất ổn gì , cảm ứng vân tay ok nhưng lâu lâu ko nhạy lắm
nói chung tốt trong tầm giá, chưa trải nghiệm nhiều nên cho 4sao, nhân viên phục vụ cũng ok
quá tốt vầo game nhanh chụp ảnh đẹp,...xứng đáng tiền lắmtôi rất hài lòng vì lần đầu sử dụng hàng việt mà tốt như này
phát sinh lỗi liên tục. lúc thì cảm biến tiệm cận bị vấn đề gọi điện màn hình tự tắt ko thể tắt cuộc gọi được. giờ thì sạc pin máy liên tục báo quá nóng mặc dù sạc trong phòng lạnh, những đt khác không báo gì. camera rất xấu, màn hình độ sáng yếu. ko bao giờ mua lần 2
điện thoại mới mua về chơi game được 1 thời gian xong 1 tháng chơi game có hiện tượng nóng máy giật và máy còn tự cập nhật lên muiu 11.
chưa mua máy nhưng mấy thanh niên vn mua đc con máy giá chưa qua 4 triệu mà kêu muốn như con máy 3-40trieu quá
nói chung với giá như vậy chiếc điện thoại này thì cùng ok rồi cầm tay vừa thoải mái
nói chung là bình thường xem youtube hơi bị nhòe mới dùng được 3 ngày nên chưa biết thế nào
tốt trong tầm giá. pin thì cực kỳ trâu,màn hình amoled. đừng đòi hỏi nhiều quá mấy bạn ạ!
máy mình mua 5tr9 . mang hình đẹp. camera sau khá ok . camera trước chụp không đẹp cho lắm nó hơi ám vàng. chơi game cũng tạm ổn không bằng chip mỹ
sản phẩm tốt chơi game khá ổn pin khá trâu nhân viên thân thiện rất tốt chơi ít khi lag chấp nhận được trong tầm giá
gpu a70 cao vậy mà bạn pubg hdr dưới nhị. còn tuy chọn hỗ trợ hd ultra mà. số hiệu nặng còn mảnh hồn cả snapdragon 710 một số mấy khác ngang ngửa 712 những tiến trình kèm hơn 710. chỉ mới hơn 710 thời còn tes hiệu năng ngang ngửa được với 712 xiaomi, vivo,..thông số thì tốt, đấu đá thì tốt. trại nghiệm lúc đầu tốt, sau thấy nạn. pubg không còn mượt nữa dù là chơi hd...
mới mua hơn 1 tuần, sạc nhanh thì có nhanh thật, camera thì tạm ổn, chơi game khá mướt, mỗi tội lâu lâu nổi chứng đứng máy, rồi màn hình giật, pin thì mau tụt :<<phải xuống đi kiểm tra lại, huhu :<
máy chối.... blutooth giật giật, màn hình đơ liên tục, camera k có chiều sâu, camere trước chụp nhạt nhòa
điện thoại tốt, nhân viên tgdđ thị trấn giắt, triệu sơn, thanh hoá thì trên cả tuyệt vời
sản phẩm tốt ,pin trâu,game mượt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, dể thương ,tgdđ vĩnh châu-st
sóng sánh kém lắm,giữa đất thị trấn mà chỉ đc 2-3 vạch. wifi vào phòng trong cách khoảng 5m mà bắt đc 3 vạch. đã gửi đi hãng thẩm định. pin qua đêm tắt hết ứng dụng,mạng mà sáng dậy tụt 12%.chơi liên quân đôi khi vẫn bị khựng lại chút.đc cái màn nét.
máy chuẩn theo tiêu chí tiền nào của đó. xài lướt wed xem ứng dụng youtube,facebook... mượt.
quá thất vọng về sp .mua chưa được 1 tháng máy báo lỗi tùm lum, đem ra bảo hành chỉ cập nhật cho máy rồi kêu đem về theo dõi.
kết quả sau 1 năm sử dụng thì máy quá lag rần như là đứng hình. chơi game đặt biệt là liên quân thì fps tuột kinh khủng đó là chỉ bật cấu hình bình thường thui.pin 4000 mah mà tuột nhanh hơn tuột quần. tôi khuyên ae nếu mua chơi game thì đừng bao h mua con này
sản phẩm dùng rất tốt, thiết kế đẹp, sang trọng, pin sử dụng khá lâu, mình rất thích thái độ phục vụ của nhân viên rất nhiệt tình chu đáo
not 10+ sao chip ko phải snapdragon 866 nhỉ. chip đó thì bao ngon lun . ra tgdd hoài ko thấy.
sản phẩm rất tệ thường giật lag chơi game thì nên mua máy khác bắt mạng yếu. máy này mua thì chỉ để nghe gọi còn dùng thì rất kém tệ hơn xaomi 32g chắc chỉ để lưu ảnh với nhạc vào google map mà 1 lúc mới đj
sảm phẩm tốt...pin tốt..màn đẹp...camera trước đỉnh. game chiến rất ok..cam sau chụp đêm bị nhoà nhẹ...loa hơi nhỏ..nói chung đáng mua
xấu đẹp gì ko biết nhưng rất ưng tgdđ phục vụ rất tuyệt vời, mua ở tgdđ mòn đít và sẽ mua dài dài ủng hộ tgdđ
camera chụp ban ngày rất tốt, hiệu năng ổn, chỉ là do giao diện miui khiến cho thiết bị có cảm giá hơi lag, pin khỏe tôi sử dụng coi phim liên tục 4 tiếng pin vẫn có thể chơi thêm 6 ván lq, lướt facebook thêm mấy tiếng nữa mới về 16%. tốt trong tầm giá
kết nối wifi cực kì yếu mới dùng có 1 tháng đã xuất hiện tình trạng lag nặng trong khi đt không chơi game không cài ứng dụng nào nặng cả nắp lưng thì lỏng cực kì đéo cái ốp gỡ ra cái nắp lưng đi theo cái ốp luôn hỏi làm điện thoại như này làm sao người dùng dám dùng nữa nói mua vì hàng việt nam nhưng chất lượng quá chán.
máy xài quá đã. chụp hình siêu đẹp. coi youtube 1h15p mà xuống có 5% pin. sạc nhanh khỏi bàn luôn. máy mượt,nhẹ mà sang quá chừng. xuất sắc luôn. loa tặng nghe êm lắm
mới mua trả góp 0₫ . tgdd nguyễn hoàng.máy thấy đang ỗn.ko bị lỗi j cả . được giảm 400k còn 5590k
trong lúc chơi game nó hay hiện cái viền xanh ngày nút thoát ko biết nó có bị lỗi gì ko anh
máy xài ổn trong tầm giá .mặc dù hơi lag tí nhưng giá vậy là ok với một chiếc máy tầm trung rồi .
mik mua đk 10 ngày nhưng đã có vài lỗi kỹ thuật rồi. màn hình có lúc bị nhiêu như tivi nhiễu sóng vậy. có lúc máy đơ cảm ứng nhận lệnh rất chậm. chơi game thù âm thanh lại phát ra từ loa gọi điện chứ k phải loa ngoài. thật sự muốn đổi máy khác xem có phải đều bị lỗi như vậy k hay chỉ có máy của mjk bị trục trặc
mới mua hôm qua. chưa dùng nhiều chỉ để ý thấy sóng điện thoại yếu cả hai sim.phải mang ra hỏi mới dc
sản phẩm tốt trong tầm giá. cấu hình cao, thiết kế đẹp, bộ nhớ 128gb. qúa tốt để chơi game
mua ngày 21/4/20 tại tgdđ 416 hậu giang q6. nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ. trải nghiệm máy sau 3ngày sử dụng cực kỳ ngon. pin 🔋ok lắm 👌. chơi game thì 🎮ko phải bàn trong tầm giá này là ko có đối thủ! lướt web, fb, zalo, youtube gì đó thì mượt lắm! đang xài y9 prime 2019, mua thêm e này cho có đôi! thành thật cảm ơn nhân viên tgdđ 416 hau giang rất nhiều. xin cảm ơn.
sp cực tốt , pin cực trâu , camera tạm ổn,máy chạy rất mượt , nên mua realme này
mua 3 tuần rồi. pin rất trâu máy sử dụng tốt.điện thoại này rất hợp với người lớn tuổi.
tốt trong tầm giá đối với game thủ. pin trâu,sạc đủ nhanh, camera ổn,hiệu năng vô đối trong tầm giá
quá tốt trong tầm giá , mình đã mua và dùng được hơn 2 thángmình nghĩ ae nên trải nghiệm
sản phẩm tệ, không ngon trong tầm giá, 2tr7 mà còn thua con 2tr2, samsung lừa người dùng
máy xài mượt pin trâuchơi game ổnchụp ảnh khá đẹpgiá cả hợp lýnói chung hãng điện thoại này ok..vvv......?
mua đc 2 tuần pin vẫn trâu máy dùng thi thoảng hơi giật nhẹ ảnh chụp thì xấu màu không thật chụp ảnh lúc lưu đc lúc không
hàng samsung bây giờ quá tệ, kém chất lượng, mặc dù ghét china nhưng công nhận hàng nódùng ngon bổ rẻ hơn nhiều.
cấu hình ổn, game mượt, nhưng pin rất ảo, pin 5000 mà cảm giác như 4000, còn ai dùng realme mà hay hiện quảng cáo thì vào cài đặt mà tắt nhé, vì hãng chèn quảng cáo vào máy để giảm tối đa giá thành sản phẩm, giá này mà cấu hình như này quá ổn rồi, những máy ngang giá không mạnh bằng đâu, bực cái pin ảo thôi
mọi thứ rất ok. chỉ có cái vân tay hơi chậm chỉ ở mức tạm ổn thôi chờ bản cập nhật xem có fix được hơn không ?chơi game liên quân tốt. nv .tgdd rất ok
đừng mua có tiền thì lên ip11 đi, con này liên quân cũng lag, pubg cũng lag thì còn chơi cc gì nữa. mua về để xem phim, nghe nhạc thôi mà pin cũng nhanh hết.
vừa mua về tes thử thấy ok .loa to , còn dùng lâu thì không biết. nói chung là tạm thời ok
pin hơi yếu , sim có lúc không nhận , phải reset máy lại , loa mở tô bị dè , nhưng trong tầm giá này là quá ổn , nên không đòi hỏi gì thêm
mua cho ba mình cũng 2 năm rồi. và đến giờ vẫn chưa bị trục trặc gì.máy rất chi là ok
xài tốt trải nghiệm tuyệt vời và pin trâu, sạc cũng nhanh nữa, sạc thường là đc rồi ko cần bật sạc nhanh để bền pin hơn. vote 5 sao
tôi đã dùng đc 2 tháng cảm nhận ổn định mượt vì chỉ dùng là máy phụ con mình chơi game nhẹ pin thực sự ấn tượng, rẻ nhưng chất lượng rất tốt
máy đẹp,pin khá trâu, sạc 2h đầy, tính năng không nhiều như oppo nhưng bù lại giá rẻ cấu hình cao, chơi game nặng không lag.đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình.
mình mới mua máy dùng đc 3 hôm cảm thấy các chức năng thì ok nhưng mà pin hao quá nhanh khiến mk ko hài lòng chút nàomáy có dung lượng pin là 4030 w nhưng mà pin ko cả bằng chiếc máy có dung lượng 3000 w
mới mua cho mẹ dùng thấy ok dễ sử dụng pin trâu đặt hàng qua mạng giao hàng nhanh
sau gần 1 tuần mình có đánh giá như sau. camera 48mp nhưng ko hiểu sao hình ảnh cũng ko ăn thua cho lắm. về cấu hình số với tầm giá thì còn này là mạnh rồi nhưng có một số khuyết điểm mà mình ko thích là gọi video hay chơi game máy rất nóng. ko hiểu sao con này chạy chíp 660 mà lại thua cái máy cùng hãng chạy chíp cũ 626 . tại mình đang dùng 1 em xiaomi redmi 5 plus máy đó tuy dùng hơn năm nhưng mình dùng gọi video hay chơi game cũng ko thấy nóng bảo giờ
mọi thứ đều tốt trong tầm giá.. riêng 4g rất tệ dù đang ở ngoài trời.cố lên việt nam!!!!!!
không có gì ngoài 2 từ tuyệt vời từ chụp hình tới vóc dáng xem phim pin trâu tất cả đều ổn
mới mua được khi sáng. thấy khá thất vọng. so với con huawei cũ của mình thì tất cả đều thua. cảm ứng vân tay 80% không được. video hiển thị không đẹp. máy ảnh bình thường.. còn lại phải đợi thêm.mong là không còn lỗi nào khác 😒
sau quá trình trải nghiệm máy với mức giá này thấy là vô đối trong phân khúc máy dưới 10.000.000đ luôn. trước mình có xài hãng trung quốc giật lag kinh hoàng, máy mượt,pin xài hoài không hết
nhân viên phục vụ tốt,máy dùng mượt và ổn định, chíp snap 855 dùng chơi game quá đỉnh.nói chung hài lòng
máy đẹp mướt nhanh nhưng k hiểu sao máy mới mua đc 3 hôm tt pin còn có 99% nữa trong khi ng khác mua máy cũ cả năm tình trạng pin vẫn 100%, buồn!
sản phẩm rất ok, mượt. thiết kế đẹp mắt. chất lưong sản phẩm rất ok. hàng chính hãng 100%. giá cả hợp lý cho một sản phẩm như vâyh
máy xài bao mượt, mình dùng chơi pokemon ultra sun trên 3ds full fps bao ngon.camera sắc nét, quay video ko bị rung lắc.ngoài ra do dùng mặt lưng nhựa nên mình khá an tâm khi va chạm rơi rớt. ốp lưng trc trán kính nên nhìn khá là sang, đeo ốp lưng vào ai cũng hỏi mặt lưng kính. con snapdragon 855 không chê vào đâu được rồi. 5 sao.
mới mua 1 con 7plus hôm qua đem về nhà còn 34% sáng nay tụt hẳn còn 8% so vs con 7plus 2 năm trước thì năm nay quá tệ
mình game thi tầm 4h là còn 30% mình chưa xài thử ko chơi game nên k biết co trâu ko mặc dù đã để màn hình thấp nhất có thể
trải nghiệm sau 5 ngày mua máy : máy dùng mượt các tác vụ, pin ok, nhưng chất lượng camera cả trước lẫn sau ko như quảng cáo. vẫn mong có bản cập nhật để xử lí ảnh tốt hơn .
mình mới mua được 10 ngày sao lúc m chụp hình không sao, cứ gọi video là bị mờ ls ạ
sản phẩm tốt sử dụng khá lâu . phụ kiện đi kèm đầy đủ và tốt . đối với người chỉ sử dụng những tính năng cơ bản là vừa đủ
đúng là cập nhật lên bản mới nhất rất tệ , nóng máy tốn pin kinh khủng, đành phải ra hãng hạ update về bản cũ , thì thấy pin trâu lắm đọc báo lướt web bằng wifi thì 10' mới sụt 1% , còn lướt 4g thì 7-8' tốn 1% pin ! đang hài lòng với realme 6 lắm ý, thề ko bao giờ nâng cấp phần mềm lần nào nữa hahhaah😁😁
dùng 1 tuần thấy ko được mượt lắm, moị thứ tạm ổn cam ko được đẹp, hiệu năng tạm
sản phẩm mới với thiết kế bắt mắt. kèm dung lượng pin lớn sài thoải mái gần cả 2 ngày. camera chụp ảnh cực rõ nét. nhân viên dễ thương nói chung rất hài lòng
quá tốt, camera ngon, nhưng pin hoi ít, chip cũng được và pin xài ko lâu cho lắm
sản phẩm tốt. nhân viên phục vụ nhiệt tình. rất hài lòng vối dịch vụ của điện máy xanh
cực kỳ tốt, hàng trung quốc chất lượng cao.mua dùng đi ace , ở nhà cầy game ... tầm giá này chả có máy nào theo kịp.
trời ơi !những ai còn chê bai này nọ thì đúng là có voi đòi 2 bà trưng .ai còn che bai này nọ thì xin hãy nhìn lại mức giá đi ạ ? giá là bao nhiêu ?chỉ hơn 2tr mà có đt mới cấu hình ổn pin trâu con chíp snapdragon 632 là quá tốt rồi nếu so với samsung cùng cấu hình và cùng chạy con chíp đó thì liệu có mức giá đó k mọi người ?mà lại là hàng việt nam nữa chứ .mình rất rất ủng hộ vsmart
sản phẩm có thời lượng pin ấn tượng.sử dụng rất mượt.lại còn được tặng sạc dự phòng.quá tuyệt vời.
bàn phím dởm, nhắn tin hay bị nhảy chữ. pin thì lướt web đọc báo thôi mà một ngày cũng sạc ít nhất 2 lần. thất vọng.
với giá máy mới 1.390.000 vậy là được rồi không đòi hỏi gì thêm nữa . xem phim , gọi zalo , nghe nhạc , pin 3000 quá ổn. mẫu mã thời trang, rất phù hợp cho người thu nhập thấp.
cho mình hỏi mình mua được 5 tháng, mình ít dùng camera nên k để ý, giờ thấy camera máy cực kì tệ, chụp ảnh rất mờ dù mình canh kỹ, không run tay, với thứ 2 là bắt wifi bị lỗi liên tục , cứ hiện dấu chấm than.
máy tốt,pin trâu, nhưng bị 1 lỗi không biết do máy mình hay tất cả joy 3 bị là lỗi bị rít,khựng màn hình khi chơi game,cảm biến đa chạm bị giật lag. mong là do lỗi phần mềm cập nhật là hết chứ không phải phần cứng.
sau hơn hai tháng sử dụng tôi có nhạn xét như sau: - máy thiết kế ổn , gờ màn hình nhô hơi cao so vs khung máy , còn mành hình thì viền hơi dày , đặc biệt chỗ giọt nc nhìn nó thô , xấu khi so vs giọt nc đt khác . cam trước thì mờ khi quay video . còn cam sau 48mp để làm màu thôi chứ chất lượng ảnh cx 12mp . pin của máy thì sạc lâu cực kì , pin dùng thì tụt nhanh như tụt quần . cảm ứng máy mượt , đôi lúc lag khó chịu thật . - còn điểm này của con máy tôi cực kì phản ánh là về việc bắt sóng , sóng lúc nào cũng chập chờn 1 đến 2 cọc , nhiều lúc điên người vs sóng ........đáng nhẽ tôi cho 5 sao . nhưng do sóng yếu quá nên 2 sao....... dòng đt xiaomi redmi note 7 bắt sóng yếu n
1000 máy phải có vài máy bị lỗi . vì ban xuôi , trong kho đâu phải máy đều tốt 100%
tạm ổn về pin chơi liên quân khi quay màn hình ở góc k nhậy nắm còn trải nghiệm dc 1 ngày xem tiếp thế nào nói chung cũng ok
vừa mua xong , máy ngon lành . dùng rất thích , anh chị em có thể đến dùng thử r hẵng mua
mới mua một em trưa nay nhân viên phục vụ tận tình giao hàng tận nơi nói chung là good
pin tốt. camera chất. chất lượng tuyệt vời. âm thanh to rõ. chơi game không bị lad
pin xuống cực nhanh luôn, mấy hôm đầu xài còn tốt, giờ pin xuống như con note 4 của mình cơ
máy ở ngoài đẹp hơn trong hình rất nhiều,nhân viên vui vẻ tư vấn nhiệt tình.được giảm khuyến mãi kèm khách hàng thân thiết nên được giảm thêm máy chưa tới 5tr bản 6/128.máy ngon không có gì để chê.pin hôm qua mua về là 40% xài tới hôm nay còn 12%,xài quài mà k hết để sạc.camera sắc nét,chiến game bao mượt,k nóng máy như lời đồn.nếu còn đang phân vân thì hãy mua lẹ k thui hết khuyến mãi
xài đc 1 tuần.. tổng thể thiết kế không chê vào đâu đc... camera chụp hình bao đẹp.. chơi pubg, liên quân bao mượt.. trong tầm giá.. ko biết có phải do màn hình giọt nc phân giải cao hay không nhưng mình thấy pin con này so với con 5redmi 5plus thì con này hao pin nhanh hơn. nhược điểm nữa là mic thu âm ở những chỗ nhạc lớn hay bị rè ko rõ tiếng.. còn lại ok. nhân viên tgdđ ở 184 bùi văn hòa, biên hòa phục vụ nhiệt tình, chu đáo, nhanh gọn.. 10 điểm phục vụ
mới mua được 3 ngày.xài ok pin ổn định.game ổn.trong tầm giá 4.490k thì quá tốt cho chiếc đt này.( à mình mua lúc còn khuyến mãi nha vừa mua xong lên giá ) =)) khuyên các bạn nên còn con này chơi game hơn là con note 8 pro
mới mua.... nhân viên tư vấn nhiệt tình, về dịch vụ thì tgdd tuyệt rồi. còn về máy, thất vọng về bản miui này, gọi điện và tin nhắn sử dụng của google chứ ko phải miui, mất lịch của miui . phải sử dụng lịch của google, bất tiện và xấu. pin trâu , sạc nhanh. chụp ảnh đẹp nhưng quay vidieo và slowmoition ảnh màu cực xấu.
mua đt từ ngày 28/8 xài đến hôm nay cũg đc gần 10n rồi. e có số nhận xét như s. nói chung là sẽ ổn áp về phần lớn nhưng:- pin thì tuột hơi nhanh hơn mình nghỉ, nhưng bù lại có sạc nhanh nên cũng bù lại đc phần nào-trong time sử dụng có đôi lúc bị đơ- lúc cắm sạc thì đt bị nóng lên ( k biết mn có bị như em ko ? )- cam thì oppo vô đối rồi k phải bàn nhé 👍kết luận dt này nếu các bạn mua vào dịp có lấy cũ đổi mới + thêm trợ giá thì giá sẽ okey hơn. chứ nếu mua vs giá hơn 8tr thì e nghỉ ko đáng để mua nhé :)
chức năng ok camera tốt lướt mướt ok nói chung mọi thứ good. nhưng bin nhanh xuống lắm.
trong tầm giá máy này là vô địch. chơi game ngon mượt pin khủng . nhưng mk mua phải máy bị lỗi nhỏ phần đa nhiệm . khi chơi pubg bấm đa nhiệm thì màn hình bị mờ rồi bị đơ nhẹ một tý mới thoát ra đa nhiệm được .nếu máy bị lỗi như vậy thì có đổi miễn phí máy khác đc ko ạ
theo nhận xét xiaomi redmi note 9s pin quá trâu bò xem phim từ sáng đến chiều mà không hết pin đúng trâu bò còn chơi game ổn định liên quân chụp hình đẹp đang ở miui 11.0.2.0 pin khá trâu
sở hữu samsunh dòng s này đã lâu nhưng hiện tại thì mình chỉ sử dụng s20 ultra cho công việc và s8 plus cho giải trí thôi. nhưng khuyết điểm lớn của samsung là dễ bám vân tay. bù vào đó là bảo mật tốt trên nền tảng androi.cảm ơn thegioididong.com đã đồng hành với mình và mọi người mang đến những sản phẩm tốt nhất cho người tiêu dùng
mình sài gần dc 1 tháng rồi. thấy rất ok.........................................
nói chung 1 sản phẩm tầm trung như thế này thì ko có j để chê cả nó quá tuyệt vời ở phân khúc giá 6tr
máy pin trâu sai rất tốt sóng điện thoại và wifi rất khỏe không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá thành lại rẻ mới người nên mua và cảm nhận
sao máy sạt khá nóng mặt dù kh bật mạng không bật wifi .. mới có 48 % thấy nóng rồi... đầy lun không biết nóng rang kh
minh mua nhiều lan roi nv nhiệt tinh chu dao may thi ok lưot rất muot noi chung la hai long
thấy cũng bình thường không như qc, màn hình lcd nhợt nhạt, cam 48mp mà chụp nois không, cam trước thì quá tệ. chip mạnh mà chơi free fire bị giật lag tung đít, pin tuột nhanh nữa. giao diện cũng nhạt nữa.nói tóm lại tiền ít mà hít ... thơm thì không có đâu.
chuẩn bị mua mà thấy chê nhiều quá , giờ ko bit sao, nghe noiz oppo chụp ảnh đẹp, vào thấy bl chê nhiều, pin mau tụt là đúng vì màn hinh , nhưng củng dùng tầm 8h, mn ai bit rỏ về oppo a92 cho mjk ý kiến , cam on
máy sài tốt chỉ mỗi cái gọi video zalo, hay facebook là nhìn hình mình xấu quá. sạc pin thì rất nhanh, cầm máy nhẹ, đẹp, mướt.
điện thoại mình mua được khoảng hai tháng lúc đầu cũng bị loạn cảm ứng và đơ nhưng sau 2 bản cập nhật điện thoại êm hoàn toàn luon pin xài được lâu nữa
dm nhân viên tư vấn đéo chê chỗ nào.máy thì đẹp mà pin thì trâu, máy trên cả tuyệt vời
mình xài gần một tuần thấy rất ổn, trước xài máy samsung mới chuyển qua con này thấy có nhìu cái hay quá, tốt trong tầm giá, đáng để trải nghiệm thử
nhiều lúc đang vào vẫn bị văng ra..hơi đơ đơ tí, mặc dù tải ít ứng dụng grap goviet zing mp3 shoppe thôi..pin cũng không trâu lắm đâu
sau 1 dêm xài.tôi tháy máy chơi game rất mượt.1 trận 15p mất 4pin.rất ok.về chụp ảnh thì rất đẹp các bạn ak.nên mua đi và cảm nhận.pin rất trâu và đặc biệt k nóng mấy
đã xài hơn 1tuan nói chung là tốt máy chạy mượt các ứng dụng mở nhanh cảm biến vân tay nhanh camera chụp đẹp sạc pin nhanh .
pin tụt hơi nhanh. cam trước mờ cam sau rõ. chơi game thì ok phù hợp trog tầm giá
máy mới mua rất tốt,pin trâu,camera đẹp,nhân diện cũng khá nhanh,ko nóng máy , nói chung mình rất hài lòng, nhân viên thì rất lịch sự
mặc dù mua máy qsd nhưng trải nghiệm rất tuyệt pin trâu chơi lq 1 trận bật gần max cấu hình mất có 3% / 13phút còn lại xem youtube chụp ảnh nghe nhạc đều ok hết đó là ý kiến riêng của mk dùng trong 3 ngày (ko lên adr 10 vì nhiều ng phàn nàn) đặc biệt là nhân viên rất nhiệt tình và mấy chị ở đường 446 hữu hưng rất xinh nữa :)))
máy ngon rẻ bổ có 1 vấn đề loa nghe nhỏ quá, đeo tai nghe mà nghe rất nhỏ, shop hướng dẫn dẫn cải thiện âm thanh được không
27 củ thì quá chat trong khi mọi người có thể mua được 2 chiếc điện thoại 1 chạy android và 1 chạy ios.
xài ngon.pin trâu,cấu hình mượt.camera không sắc nét như oppo.mở khóa vân tay,khuôn mặt rất nhạy.điện thoại trong tầm giá chưa thấy ngon bằng em này.
mình mua máy cách đây 6 tháng giờ gọi video zalo nói người khác ko nghe đc , đã khôi phục cài đặt mà vẫn ko đc , có gì hỗ trợ mình
mới mua dc 2 ngày. mình ko dùng nhiều. chỉ nghe gọi, lướt mạng và nhắn tin. máy mượt mà. camera trước nịnh mắt phù hợp sống ảo. cũng ko rõ lắm. camera sau ổn. pin thì 1,5 ngày mới phải sạc. để 4g suốt nhưng ko phải lúc nào cũng xài.
ai muốn mua điện thoại pin trâu, mượt, camera đẹp, giá 4-6tr nên mua con này ngay đi nhé
máy sài tốt mọi chức năng,pin cực trâu,chơi game lướt wed rất tốt.đặc biệt là cách phục vụ ở điện máy xanh rất nhiệt tình và dễ thương.mình mua rất nhiều sản phẩm ở đây cũng yên tâm lắm.cho 6 sao luôn
đã mua dùng được 1 tháng và mất...vivo y19 sự lựa chọn tuyệt vời ...pin trâu chơi game lâu camera tạm ổn tác vụ nhanh ok
sản phẩm quá tốt trong tầm giá. đặt hàng online và đến tgdd được nhận hàng ngay. nhân viên tư vấn tận tình, lịch sự. cảm ơn thế giới di động đã luôn vì khách hàng.
tôi rất hài lòng về sản phẩm, cấu hình mạnh, cam đẹp, âm thanh được cải tiến rất tốt. chất lượng dịch vụ tgdd rất tốt
mua máy được 1 tháng . ra thế giới di động 2 lần .. lổi sao cứ quảng cáo che hết màng hình hoài không hết . lý do tại sao vậy
điện thoại này quá tệ, mới mua về khởi động đã không lên phải dùng sạc mới lên nguồn, điện thoại tự động tắt nguồn dù còn đầy bin, khi tắc nguồn thì bật nguồn không lên được phải dùng sạc mới lên và giờ thì sạc bin không vào nữa
xai rất tốt nha.mình cũng mới mua xài đẹp quá trời .rat thich thái độ nhân viên điện máy xanh tuyệt vời ông mặt trời luôn
game lq tốt bin trâu bò chơi lq 6 tiếng hết 60% pin. loa to wifi hút khỏe. . ko chụp ảnh nên chả bít. nói chung là ngon bản 4/64
pin khá yếu sài bình thường ko game trụ 1 ngày , bắt wifi yếu hơn so vs android , thick hop cho ai cần hiệu năng còn vọc vạch nên xem xét xài android tại ios khá gò bó và tù túng
mình vừa mua về dùng và tét thử xem dc k đã nhưng cứ đánh giá trước 5 sao kiểu máy nhìn ưng mắt chíp đồ họa rom là thấy ok rùi
không còn gì tuyệt vời hơn khi pin iphone 7 tuột nhanh bá đạo trong tầm giá.màn hình rổ.loa bật max máy rung tê tê
xài rất ngon :))máy ko quá nóng khi max settingpin lâu,sạc 30w thì khỏi bàncam rõ nétđặt biệt nhân viên rất nhiệt tình :)))
pin quá tệ, xạc đầy 100%, để 4g và lâu lâu check fb, zalo, trong vòng 7 tiếng đồng hồ rớt 50% pin, bó tay, thất vọng về đt này, khuyên ko nên mua
nhân viên tận tình,nhiệt tình tư vấn hỗ trợ,sản phẩm mượt,vừa mua khi nãy,nhưng tiếc là chạm được có 2 điểm trên màn hình,còn lại ok hết
bảo mật rất kém , anh tôi dùng thủ thuật đơn giản là đã hack đc bảo mật của điện thoại tôi r rất là bực mình, pin nhanh tuột , chơi game bị lag , xem phim lướt web ok , dùng dòng chip quá nhỏ làm cho trải nghiệm tôi bị ảnh hưởng, camera xấu đau xấu đớn , với mức giá như này tôi có thể mua đc máy khác chip mạnh hơn thật không công bằng ...
sạc pin quá nóng máy, không thể chấp nhận được.cho hỏi có được đổi máy khác hay có cách nào thay đổi xwr lý được không ạ. chứ như thế này làm sao ai dám dùng. sạc nó nổ thì sao
mua được tầm 1 tháng, pin tụt hơi nhanh. còn lại mấy khác cũng ổn. buồn khoản pin 😑
đã xài một năm, điện thoại vẫn tốt. đôi lúc chơi game nặng hay bị thoát ra thôi, liên quân , free fire vẫn chơi đc, pin vẫn bình thường.
máy đẹp nhưng khi đổi từ note 8 pro lên thì thấy thất vọng tất cả các tác vụ thông thường đều không mượt bằng note 8pro lướt web chơi game cũng vậy
máy quá tệ, thật thất vọng , sử dụng mới 3 ngày mà máy bị lỗi màn hình, chơi game ko được mượt làm
máy hay bị nóng bất thường dù không vào mạng, hay gọi điện, thích mỗi tính năng chặn dc các cuộc gọi lạ
vì tình yêu samsung nên mới mua con này, nhưng khi sử dụng thì có vẻ hơi thất vọng so với những gì máy mang lại. một lời khuyên chân thành đừng nên mua em này, tiếc tiền lắm. đã đổi con máy thứ 2 nhưng vẫn gặp lỗi khởi động lại, pin cũng tạm được.
đt đẹp xịn xịn . pin trâu . game mượt không lag . đáng giá tiền. tiếc vì k có tặng kèm ốp dẻo thôi kkk
không xứng đáng với mức giá gần 7 triệu, đắt ở cái ram và rom, còn đâu máy này ở phân khúc dưới 6 triệu sẽ hợp lý
pin trâu. đã mua 5 ngày và thấy máy dùng rất ok. lướt web chơi game khá mượt. thiết kế đẹp lại có màn hình nốt ruồi.
- mở khóa vân tay rất tệ phải 2.3 lần mới được.- nhanh hết điện nếu dùng liên tục chắc được chắc tầm 8h.- camera chụp hình nhìn kg được nét , phóng hình to nhìn rất bể và mờ dù đã chỉnh mọi chế độ . - đèn pin thì tối ....nói chung đem ra xo với con j5 cũ những chức năng note10 này còn thua
máy quá đẹp, sử dụng cho công việc thật tuyệt vời. công nghệ bảo mật dữ liệu hoạt động cực kỳ hiệu quả. mình đã sử dụng blackberry q10 classic trước đây nên mình hiểu được sự tiện lợi khi sử dụng các dòng dâu đen này.
pin trâu sóng khoẻ loa ngoài to.đáng đồng tiền.k có gì phải phàn nàn.mất đỡ xót.nói chúng là ok hơn nokia
máy bắt wifi rất kém. mới mua hơn 1 tháng ở thế giới di động, nhưng đang sài wifi thì máy tự ven ra. còn những máy bên cạnh vẫn sai ok. k bao giờ mua xiaomi nữa
loạn cảm ứng tùm lum. vô game hay hk vô j thì nó cứ chớp tắt màng hình r xài làm gì đc. đi lên tgdd thì bọn nhân viên đổ thừa tải nhiều game vs chưa cập nhật hệ thống, vs do ứng dụng chưa tương thích vs đt, vậy giờ cả đóng ứng dụng bị chóp tắt màng hình là do máy hay do ứng dụng. tức gì đâu á tr. hối hận khi nghe bọn nhân viên lừa gạt.
dùng ổn màgiá lại phải chăngmình mua liền lúc 2 chiếc, 1 cái mình dùng thay con vertu 185 triệu mua 2017 , 1 cái cho vợ . các bạn có tiền thì nên đợi ip 12. mình nghĩ sẽ hay ho hơn
ổnnhưg màn hình cs sước nhẹnhân viên giao hàng lịch sựms mua đc 1 ngày thấy máy chạy cx ổn camera rất tuyệt
sao mình mới mua 1 tháng mà điện thoại nó chậm quá.wifi mạnh mà coi youtube thì vào tới bếp là quay vòng vòng ko xem được nữa.buồn.chắc kiếm tiền mua loại khác và tạm biệt dòng vivo luôn.
sau 8 tháng sử dụng máy sài vẫn rất ngon. sơ lược máy đẹp, cấu hình ổn, camera đẹp, liên quân ok. sạc 2 & 3h là đầy...
máy em bị lỗi ám vàng màn hình ad cho em hỏi đây là lỗi của máy hay khi r sử dụng ạ??
loa thoại lúc ghe đc lúc k nghe đc còn lại thì vẫn tốt có ai bị giống mình k .....
sao mình sài đc 1 tháng thì bị hư lỗ cắm tai nghe và khi gọi cho người khác thì màn hình bị tắt
hài lòng nhân viên lẫn sản phẩm:-).nhưng cũng phải đợi sau này xem nhu the nào đả tạm cho 5 sao
đã mua và đã hoàn mất 20% ngay và luôn. máy xấu ỉn dày cui, màn hình cực kỳ xấu xí chất lượng kém, xài bị hoa mắt đau đầu chóng mặt.
về camera thì máy chỉ tạm ổn khi chụp trong điều kiện đủ sáng, nếu chụp thiếu sáng trông rất tệ. ae nào hay selfie thì không nên chọn mua máy này. pin phải nói là cực trâu, còn sạc thì tầm hơn 2 h là đầy. chơi game lq thì máy đáp ứng tốt, không có hiênh tượng giật lag gì. về sóng sánh có vẻ không được tốt cho lắm, mong vsmart sẽ sớm có bản cập nhật khắc phục lỗi này. nhìn chung với mức giá 3tr thì không đòi hỏi gì nhiều. mua ủng hộ chú vượng. mong vsmart sẽ ngày càng phát triển
đt ngon trong tầm giá, pin trâu bảo mật vân tay và khuôn mặt nhạy.khá hài lòng, nhân viên nhiệt tình
quá tuyệtgiá rẻ mà xịn hơn cả samsungrất hà lòng... mong mọi người sẽ ủng hộ vsmart vì thật sự là sản phẩm tốt
sử dụng 5 tháng nay, ok, phù hợp với mục đích cá nhân chạy các ứng dụng như mail, ngân hàng....mượt nhạy, nhanh ...6/64 gb là vừa, pin ok.
sản phẩm tốt pin trâu nhân viên phục vụ nhiệt tình 😁😁 nhưng ko có tai nghe vì tầm 5.6 tr mới có sp rẻ như vậy đc r
cho hỏi máy này cục sạc nhanh là mình phải mua riêng hay sao ạ?vì mình sạc bắt đầu từ 17h30 còn 17% đến 21h mới lên dk 87% pin .và máy để từ 23h30 đến sáng 5h bị tụt hết 16% pin ạ . pin như thế có bị lỗi gì k ạ .trong lúc máy mình vừa mới mua dk hơn 2 tuần ,và mới đư đi tes lại hồi chiều .mình rất thất vọng về oppoa92
mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả cấu hình mạnh ko nóng mấy cầm dể chịu nhưng mà bỏ túi thì khó chịu
máy rất ok trong tầm giá, âm thanh khi gọi đến hơi bé và khi mình nghe đện thoại âm thanh phát ra ngoài nhiều quá giống như bật loa ngoại vậy, nhân viên tgdđ tư vấn rất nhiệt tình.
mới dùng cảm thấy ổn, chơi game máy không bị nóng cũng như không bị giật lag, camera tạm ổn, nói chung rất ngon so với tầm giá.
máy cấu hình cao nhưng quá trình sủ dụng rất hay treo ứng dụng và bị đơ máy rất khó chịu.
đã sử dụng máy máy mượt cam hơi ảo tí nhưng mình thấy đáng mua trong tầm giá pin trâu cuc kì
pin mau hết, nóng máy khi chạy wifi 3g càng nóng,van ✋ không thực nhảy.nhieu nuc không đc
xài đc 1 tháng cảm thấy không hài lòng.. pin 5000 tụt khá nhanh 100% chỉ xem youtube lướt wed 2h liên tục thì còn khoảng 50 mấy % để đêm đến sáng còn 30 mấy % và camera bị lỗi k sf đc.. chán thật sự lần đâu xài hãng xiaomi như v thì thất vọng quá rồi..
san phâm tốt. xài tây okthấy moi nguoi bảo nhanh hết bin. luc đâu minh cung cảm thấy v. nhưng xài thág cảm thấy rất tiết kiệm bin luôn
sản phẩm rất tuyệt, thích nhất là viên pin 5000 mah xài tận 2 ngày mới hết, chơi game thì bao mượt thôi rồi luôn. giá lại rẻ nữa, ai nói bắt wifi yếu chứ riêng mình mình thấy bắt tốt lắm nhé.
dt tốt trong tầm giá không có gì mà mình có thể chê được pin 5000 mah rất trâu bò để dùng cho 1 ngày pupg để mượt cao chơi khá ok
thế giới di động bán toàn máy lỗi đổi trả lại rất khó khăn. mua cái redmi 8 lỗi tùm lum đổi ko cho đổi
mới mia dk hơn 1 thág đã lỗi . dùng 1 lúc nóng máy . pin 5000 dùng k bằng máy cũ của mình . nhân viên giới thiệu tốt lắm mà sd k ra gì ...
mình mới mua được gần 3 tuần.dùng ổn nhưng pin tụt hơi nhanh so với oppo cũng tầm tiền này.may mà có sạc nhanh..
mới mua hom qua xài rồi koi thấy độ phân giải màn hình quá kém, pin thì trâu , màu sắc vỏ điện thoại nói chung ko ưng ý cho lắm.
sản phẩm khá ngon trong tầm giá. chơi game vẫn ok dù máy hơi nóng và pin k trâu lắm
mk mua được 10 ngày rồi. lúc đầu thấy ổn nhưng giờ thì hơi tệ rồi. một đêm đến sáng nếu không bật chế độ tiết kiệm pin tối đa thì mất hết gần 15 %. mk mới sài được 15p thì máy đã nóng rồi. đôi khi để đó k sài mà máy cũng nóng nữa. camera thì mờ ☹️
pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. mình chọn màu aura bạn bè ai cũng khen hết. chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!
khá lá đep, dùng ổn, trong tầm giá như vậy là được rồi, có thương hiệu, mong các sp nokia về sau cải thiện hơn về chip, ram, pin, và tai nghe
cho em hỏi, em vừa mua máy hôm nay. hệ thống bắt cập nhật lên v12 rồi bị sai lỗi thiết kế. em đổi được không ạ?địa chỉ ip mà máy hiện địa chỉa ip. quạo ghê....
pin thì trâu rồi đó mà chiến game không ngon như nhân viên tgdd tư vấn chơi không mượt chúc nào mua đuợc 4 ngày hazzz
trungad cho hỏi mình mới mua! thấy loa thoại trên 1/2 có lỗ loa còn 1/2 có lỗ loa mà bị bích lại là sau mn!
mình mới mua được 1 tháng. xài thì hơi lag tí. đôi khi đơ đơ. vân tay mở khóa thì chậmđang xài máy lại hiện màng hình logo sumsung ả 5 phút không thao tác gì được. dù mình không chơi game. chỉ cầm chụp hình thôi.
ban đầu xài pin nó rất trâu sau một thời gian thì pin nó tuột nhanh cho tạm 4 sao
mọi thứ ổn.chỉ xin tư vấn về pin 1 chút (sạc đầy để qua đêm tụt khá nhanh so vs máy mới...thời gian đầu 2-3% bây giờ là 4-5% khá hoang mang 🙂 )vẫn đg 5☆ vì luôn tin tưởng tgdđ
sản phẩm đẹp, chất lượng tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. uk
máy ok mà mấy bạn. chơi game khỏe . pin châu nữa . rất tuyệt vs tầm giá. . chưa thấy lỗi gì hết
mình mua máy hôm 13/09. cảm quan bên ngoài nhìn máy này khá đẹp, mặt lưng nhìn kiểu 3d nhìn thích. cấu hình máy này cũng ổn, với antutu tạm được nhưng không hợp với gamer, với androbench tốc độ đọc/ghi mức trung bình. tác vụ thông thường mượt mà, pin dùng tốt, màn hình đẹp màu nịnh mắt tuy nhiên khi nhìn icon không sắc nét. camera chụp hình ở mức trung bình khá. khi mình mua được tặng sam sung fit e để đeo theo dõi sức khoẻ rất tiện.
mới mua xài dc 1 ngày. chỉ mớ trải nghiệm cơ bản. chơi game ok. pin trâu, nhạc chuông to, nhưng âm thanh nghe gọi còn nhỏ.nói chung hàng 4,2tr như vậy là quá tốt trong tầm giá. rất hài lòng.
samsung sài chán, mới mua a71 chíp 710 sài thua oppo k5 chíp 635 lag hơn oppo nhiều
galaxy a51 mình mới mua được 3 ngày mà sài thì pin tuột nhanh quá .pin ko cầm đươpc lâu
sản phâm tuyệt vời dùng mượt, hiệu năng cao, pin bền xứng đáng với túi tiền bỏ ra
máy e bị tình trạng viền đen xung quanh màn hình là s ạ ,sản phẩm quá tệ pin lúc trâu lúc xuống cực nhanh lúc gọi còn bị tối đen mấy phút xg mới dc
mới mua đc 2 ngày thấy cũng ổn, pin ko đc như kỳ vọng lắm mà bù đc cái sạc nhanh cũng ok, chơi game cũng mượt, mặc dù đôi khi hơi lag một tý nhưng ko vấn đề gì, với sp tầm trung v thì mình cảm nhận thấy cũng tạm ổn, còn phải xem một tg sau mới biết được.tạm đánh giá 5s...
sản phẩm rất tốt ạ. nhưng sao mà nhanh hết pin wa 5000 pin mà sài 10 tiếng đồng hồ đã hết ùi. không bằng a3s bữa mình mua. còn lại cái gì cx ok. nhân viên rất zui zẻ và nhiệt tình ạ chấm 10 điểm. hihi. mãi ủng hộ tgdd ạ.
thấy mấy bác cứ chê chứ e xài mọi thứ đều ổn, pin trâu, cảm biến tốt, sạc nhanh, chụp hình đẹp, nói chung quá ổn
hơi buồn.ra sớm thì hay biết mấy. nó bằng giá nokia 2. mà hịn hơn. có sẵn các ứng dụng mà nokia 2 phải lên chplay tải về. 👍
đt tốt, nhân viên dễ thương, camera sắc nét, tầm giá 3tr mà đt như này thì quá tốt rồi ạ nói chung nên mua nha mn
pin thoải mái, hỗ trợ sạc nhanh. bỏ đi khá nhiều app thừa của xiaomi, tận dụng app của google. chưa thấy lỗi gì cả, chạy thật sự nhẹ nhàng. rất hài lòng. chế độ bảo hành của điện máy xanh rất tốt, tôi đã mua hàng ở đây mấy lần rồi.
cú tưởng máy này có sạc nhanh nên cắm sạc nhanh mấy tháng. pin máy mình chắc mau hỏng.... -_-
máy ms mua đc 3 tuần. đang gõ chứ trên google thì tự nhiên màn hình rè rè đen loạn cả lên. phải giữ rồi ấn nút nguồn mấy lần nó mới khởi động lại r trở về bình thường.
quá thất vọng khi bỏ tiền ra mua 1 chiếc điện thoại samsung với giá hơn 10 triệu đồng. máy đời cao mà dùng chả khác gì cục gạch, bàn phím lỗi nhảy kí tự lung tung, thi thoảng mất loa phải reset lại máy, máy mua đc tầm hơn 4 tháng hỏng chân sạc, mang đi bảo hành thì cty kêu lỗi chân sạc bị rỉ sét do ngưòi sử dụng không bảo hành, thay thế mất 750k. quá thất vọng vì bỏ hơn 10tr ra mua 1 cục gạch
xài ok mà sao thấy ai cũng bình luận là tệ vậy. a50s chạy mượt chơi game tốt pin trâu chụp hình thì khỏi bàn hình đẹp giá 5.900.000 là quá ok
con này xài rất tốt mọi người nên mua chơi game rất mượt trong tầm giá này thì quá tuyệt vời rồi
máy dùng thường xuyên bị đơ màn hình .khá là khó chịu .hỏi bên bảo hành thì kêu ko xác định đc lỗi
mới mua đt đc 1 tháng mà đt quá tệ camera thì xấu pin có sac nhanh nhưng sac rất chậm mới 75% thì báo đầy ròy nóng nữa chắc đổi máy mới sài quá hàng việt nam quá tệ trong tầm giá này.thất vọng
mua về sài rất tốt trong tầm giá nhân viên tgdd nhiệt tình mà sao e sạc 25%>100% từ 1h10p đến 4h45mới đầy pin v shop
thất vọng về máy quá,dùng chút mà máy bị nóng,âm thanh bị rung cả máy,sạt pin nhanh mà lâu đầy,nhanh tụt pin,k xứng với giá bỏ ra,ai mua nên cân nhắc.
mới mua đc 3 ngày. cảm nhận máy tạm ổn thôi do bắt wifi ko mạnh lắm. màn hình đẹp, chạy mượt nhanh khỏi chê. nhưng pin ko tương xứng với 4.000, do mình ko chơi game xem ít youtobe mà ngày nào cũng phải sạc. lúc sạc máy nóng kinh khủng. cho 4 sao ủng hộ hàng việt.
mọi thứ đều tốt trừ pin ko ấn tượng như thông số 4k3. thời gian onscreen tầm 3 4h thui
máy dùng rất thích, chụp ảnh đẹp, loa nghe to rỏ ràng, nhân viên phục vụ nhiệt tình, tỉ mĩ, nói chung rất thích mua hàng ở đmx, tgdd, về hàng hóa và thái độ pv
dùng đc 7 tháng r máy rất ok. mình chơi game ngày hơn 8 tiếng nhưng thấy đt cũng bt k quá nóng cũng k lag. nói chung ok
sam sung là điện thoại dành cho nhân viên công sở hoặc là nhân viên văn phòng nó có ram và gb để tải những ứng dụng về công việc chạy mượt hơn chứ nó không nghiêng về phần game nhiều cho lắm. ai muốn chơi game thì mua realmi hay xiaomi pin trâu chơi game mượt đó. đâu phải cái nào cũng hoàn hảo theo ý các cậu nó cũng có một vài khuyết điểm của nó, chứ làm sao mà tốt đẹp hết được.
máy mới mua ba tháng nhưng bị tụt xuống 98% chụp hình với vân tay đều rất ok thất vọng mỗi pin
dùng được trên 1 tháng là có hiện tượng đứng máy với lại mức độ bảo mật không ok cho lắm
điện thoại gọi to rõ ...bin rất lâu sóng khỏe giá mềm .cảm ơn tập đoàn thế giới di động guới thiệu sản phẩm tốt hoàng tiếp tục ủng hộ thế giới di động
sản phẩm rất tốt với giá cả như thế này , nình đã mua sản phẩm này đã hơn 1 thơ rồi, cho tới bây giờ thì chưa có lỗi nào cả, sản phẩm này rất ok mọi người nên mua
sản phẩm quá ngon.xài đc hơn một tuần rồi.máy chơi game mượt pin trâu ngon trong tầm giá
sản phẩm tuyệt vời pin tốt cấu hình tuyệt vời ủng hộ huawei loa tặng kèm nghệ rất hay
em vừa mua 2 ngày. dùng chán quá.. mở vân tay thì 7 phát đc 1 phát, nhận diện khuôn mặt 5 phát dc 1.. nc là quá thất vọng
mới mua em nó về được 1 ngày, với giá rẻ như này, chẳng thể chê điều gì vì gần như mọi thứ đều ok. ủng hộ hàng vn, có 790k thui, chỉ cần xài tốt trong 12t. hi hi...
mới nhận em nó về xài 4 hôm.pin tụt nhanh. cảm ứng mượt. vân tay rất ổn. mỗi tội không ưng về pin
máy mới mua đúng 1 ngày hư luôn cảm ứng. chưa thấy cái máy nào tệ như máy này. xài ngày đầu tiên thì máy lag. cảm bién vân tay thì tệ
mình mới mua ngày 1.2 trãi nghiệm thữ thì rất ok. ngoại hình đẹp cấu hình cũng mạnh. chơi game rất mượt nha còn camera thì khỏi chê
vì khe 2 dùng chung nên dùng thẻ nhớ thì chỉ dùng được 1 sim. mua bản 128gb sẽ tiện hơn nếu dùng 2 sim :)))
không nóng, nhưng mau hết pin, bắt wife khá yếu, dùng được nửa tháng thấy ổn nhưng bắt wife chán quá chán.
máy phát wifi tốt, truy cập mạng cũng ổn. youtube xem tốt. nếu google assistant có tiếng việt thì tốt quá, phần nhập liệu sẽ nhanh hơn. gps chưa định vị được địa điểm. store ứng dụng có 1 số ứng dụng hữu ích nhưng các ứng dụng đôi khi bị treo. ủng hộ 5 sao để nhà sản xuất phát triển thêm
hàng tàu chỉ đầu tư mỗi cái chụp hình, còn lại ko ổn; đó là chưa kể cài phần mềm gián điệp.
mới mua hôm qua sạc pin 9% đến đầy là 1 tiếng rưỡi. không thích màn hình giọt nước cho lắm, cập nhật miui 11 rồi.
mọi thứ đều rất tuyệt vời, giờ chỉ mong sp này bền bỉ dùng được lâu thôi, cảm ơn vsmart !
xài ngon. game mượt. pin trâu. chụp đêm quá ngon. nói chung ổn trong tầm giá, rất đáng mua.kèm theo tấm hình chụp trăng
sản phẩm nghe nhạc hay, loa kép. màn hình 90hz. thiết kế đẹp lắm ơi. mình mua màu xanh.còn chơi game thì mình không có chơi.
đáng đồng tiền mua rất ok xài 6tháng pin vẫn trâu tóm lại hợp lí cho quả màn thi ok
mới mua xài được 2 ngày pin trâu máy nhẹ có điều hãng không tặng cái gì hết ốp lưng hay tai nghe cũng không mà tầm giá 3tr490 thì chấp nhận được
tối qua mới mua về, 00:00 đêm sạc pin khi pin dưới 20%, sạc bằng nguồn điện từ ổ cắm đến 5h sáng sao thấy chỉ 60 mấy 70% pin thôi mà sạc bằng sạc dự phòng thì mau đầy. ad tư vấn em hiểu hơn
các bạn nên mua đi máy rất tuyệt:pin sử dụng được rất lâu và sạc cũng rất nhanh đầy, chơi game rất mượt, vân tay cực kỳ nhạy và nhanh, màn hình lớn đọc báo rất đã, camera sau chụp tốt.
máy mình vừa mua xong cảm nhận hình như pin máy bị lôi hay sao ý xem 1 đến 2 hôm ko đc thì ra đổi
sản phẩm không có tai phone kèm theo. mới mua tặng mẹ mình.mình k trực tiếp dùng nhưng thiếu tai phone thì k thể chấp nhận được
lỗi quá nhiều . bắt wifi kém . dù mỡ thông báo lâu lắm mới hiển thị dù mạng tốt .
mọi thứ đều tốt . màn hình đẹp. sạc quá nhanh. chip quá mạnh. cảm ứng nhạy. máy ok
làm gì có loa kép ,quảng cáo sai,loa đơn nhé nghe nhạc các thứ chỉ nghe được 1 loa duy nhất không như các hãng khác nghe cả 2 loa
quá ngon trong tầm giá . pin khoẻ sạc nhanh . chụp ảnh đẹp . chơi game phê . không chê được câu nào . mãi ủng hộ oppo
xứng đáng đồng tiền bỏ ra khi mua 9s này.pin trâu hơn 10h .hiệu năng ổn và mát(39°c/4h) chơi game. cammera thì chụp tạm ổn trong tầm giá. máy chỉ nóng khi sạc chắc do sạc nhanh nên vậy không biết có ai bị vậy không.? ai bị lỗi thì nên nâng cấp miui trong hình.
máy sài ok mà. tầm giá 3 triệu nhưng rất ok, chụp hình đẹp. máy đẹp mượt mà. mới mua 1 tuần còn k biết dùng lâu sẽ như nào
vừa lấy con 11 pro 256gb màu xanh rêu. nhìn chung màu máy năm nay có con màu này là ấn tượng nhất. nói chung iphone ngon như giá tiền bỏ ra. ai mua iphone 11 chịu khó dán màn hình nha trầy uổng lắm!!!
sao pin tụt nhanh zay ế mới mua được 2ngay vào fb có 2tieng mà pin tụt 20phan trăm pin kì zay
điện thoại ổn so với tầm giá. tất cả nhân viên nhiệt tình phục vụ khách hàng rất tốt (cửa hàng 292 âu cơ)
mua chưa được một tháng thì bị đen màn hình không lên được ...bị hao pin nhanh bị lác nhảy màn hình mình đi bảo hành tới 2 lần rồi nhân viên thì bảo không sao .không sao sao phải khổ đi bảo hành . bỏ 6 triệu ra mua cái điện thoại thật thất vọng .lời khuyên cho các bạn muốn mua thật sự quá tệ .nhiều lúc chỉ muốn đập đi nhưng con số 6 triệu không hề nhỏ
trải nghiệm sau 2 ngày mình thấy khá xứng đáng với số tiền bỏ ra. máy chạy nhanh, màn hình và loa ổn, pin dùng khá thoải mái trong 1 ngày.
chơi game bằng wifi nóng bỏng tay. kém xa các dòng máy khác. như xiaomi chơi game bằng 4g máy chỉ hơi ấm lên. còn chơi game bằng wifi thì khá mát.
máy sài im mượt chụp hình xoá phong rất đẹp giá họp lý nhân viên phục vụ nhiệt tình
mới sài cảm thấy ổn so với tầm giá .thời gian dài thì chưa piết .mà có ai biết cái camera 48m năm đâu ko vậy .
mua dk 2 tháng rồi. vẫn đẹp lung linh và pin xài rất lâu nha mấy chế. sạc nhanh dễ sợ, máy mượt ghê gớm ý. đáng đồng tiền bát gạo
sản phẩm sau 1 tuần mình sử dụng thì về camera thì ok sài cũng được về âm thanh thì đối với mình thì mình thấy tạm được về game thì bao mượt cho chiến thoải mái. túm lại là máy sài tốt
nhân viên tư vấn nhiệt tình, sản phẩm mẫu mã đẹp giá tốt, chương trình khuyến mãi nhiều, ok.
mới mua đc 2 ngàyquả thật máy pin trâu cam tạm ổn chip 665 ok con dêcảm ơn nv ở tgdd lê chân hải phòng nhé hihi
tôi restore các ứng dụng từ máy cũ sang, danh bạ nhập tốt, một số ứng dụng restore được như: yoosee, virber, zalo... tuy nhiên không thấy biểu tượng xuất hiện trong màn hình chờ, nên không thao tác được. một số ứng dụng không restore được như samsung note. nhờ kỹ thuật hướng dẫn giúp
máy xài tốt và đáp ứng đủ nhu cầu cơ bản!màn hình to,pin trâu.hdh nượt mà!bộ nhớ va ram đủ dùng cho những yêu cầu cơ bản lướt wed xem phim online chat.mang xa hoi..cảm ơn samsung
pin khá ổn ạ. dùng từ 8h sáng đến 22h35 mà đt vẫn còn 41% mà mk vẫn xem video nhiều. cảm ứng mượt chưa thấy đơ như mọi ng nói. có điều là sóng 4g viettel hơi yếu ạ. vào mạng bằng wifi thì mượt lắm. chụp hình đẹp nữa ạ
điện thoại thể hiện được đẳng cấp. hài lòng về sản phẩm khi mua tại tgdđ. sẽ giới thiệu với người nhà qua xem và tham khảo sản phẩm tại điện máy xanh
camera trc có vấn đề nhé. buổi tối nhòe, nhạt và có hạt như tivi trắng đen xưa. thất vọng. camera sau thì ok. tuy nhiên camera cho hình ảnh giả giả sao á
máy dùng ok. nhưng vân tay chậm quá. có khi nháy 2 cái mới vào đc. có ai bị giống tôi ko. nản ko biết bị sao mà có đổi đc máy mới ko nhỉ
camera khá nét, nhiều chế độ chụp. chiến game lq, pubg bật được 60fps, pin dùng được rất lâu nhưng sạc đầy trong vòng gần 1 tiếng từ 20%. nói chung khá hài lòng về sản phẩm.
máy đẹp xem yutub mạng4g không rõ nét.pin ổn phục vụ ok,mua sản phẩm online kèm quà tặng loa giá đỡ
pin tuộc nhanh, bật hết độ sáng sài chỉ dc 3p/ 1%, còn tất hết độ sáng bật chế độ tiết kiệm pin thì để qua đêm mất 30% pin, mong cửa hàng có hồi đáp lại.
mới mua về . nhưng dùng phím nguồn tắt màn hình thì mở khoá bằng vân tay dc. nhưng sử dụng app để tắt màn hình thì nó báo chính sách bảo mật gì đó. phải vẽ hình để mở khoá. nhờ chỉ cách khắc phục.
mua đc 5 ngày pin 4000mah mà sài ko đc 1 ngày, để qua đêm tụt 4%pin, thua xa huawei y7pro2019.
quá một thời gian sử dụng máy nhận thấy máy bắt sóng wifi quá kém! dán màn hình tại tgdđ 2 lần nhưng lần nào cũng dán ít ngày lại bong ra!
cảm ứng nhạy . camera và màn hình rất đẹp . spen hỗ trợ tối da trong c việc văn phonh
tôi rất hài lòng khi dử dụng vsmart joy 3 cấu hình máy rộng chơi đc nhiều tựa game và đặc biệt với pin khủng giúp tôi có thể sử dung tới 2 ngày mà ko cần sạc , rất hài lòng.
mới mua về xài ok mà xà khoảng một tháng vô game lâu lâu mắt khởi động lại chơi game nó bị đơ còn hơi bị lag phải để cấu hình thấp mới chơi được còn pin thì để qua đêm không sạc thì giảm 5 đến 10 %pin còn chụp hình thì ok (củng tạm được) mình đánh giá cho ae chơi game nặng thì mua con khác .
điện thoại sử dụng cảm ứng mượt, nhanh, camera đẹp, chính sách bảo hành của điện máy xanh uy tín
sản phẩm tối ưu tệ, máy dùng nóng nhiều khi lướt 4g, pin nhiều nhưng thực tế tụt nhanh
ko biết mọi người chơi game thế nào mình mua về đánh liên quân toàn bị đứng hình một lúc mới đi đc.fps thì tụt kinh khủng từ 60 xuống 53 lại tăng lên.máy thì ko thấy nóng.chán chip gameming gì chán đời.bật tăng tốc đỡ hơn đc tí 😟😟😟
rất tốt mọi mặt ko giống như bình luận 1 sao mới mua dc vài ngày, chơi game mượt ko lắc, rất ok cho game thủ
chức năng vân tay hơi kém, lúc được lúc không. pin tạm ổn, màu sắc đt rất ưng. chỉ tiếc vân tay không ổn
ban đầu mới mua thì pin trâu dc lắm. nhưng khoảng 1 tháng là bắt đầu nhanh hết. ns chung. là. 4 sao là dc dc. rồi. trả góp. ban đầu. có tính lãi suất. cao quá.
pin 4000 nhưng tụt khá nhanh, máy nóng ở cụm camera khi chơi gem, camera 48 chấm nhưng chắc chỉ bằng 12 chấm của ss và huawei thôi, biết vậy mua cái honor (đang dùng honor 7c và thấy hài lòng với em nó)
mới mua về sử dụng được 1 tuần mà sao mình thấy mỗi lần đăng ảnh lên fb hay instagram thì ảnh đều bị vỡ bị mặc dù ảnh lúc chụp rất nét không biết có thể đổi trả được k
đã sử dụng khoảng hơn 1 năm và mọi thứ không vấn đề gì, camera rất ưng ý nhưng chỉ có điều pin thấp.
mọi thứ đều ok mới nhận máy hôm tại đmx phố giắt nhân viên tư vấn quá nhiệt tình chiến game khỏi bàn nhưng mà mỗi tội ko fun hđ đc
máy tốt nhưng em hơi thắc mắc tại sai giác cắn tai nghe em cắm vô thì tiếng nghe ko rõ khúc mất khúc nghe cho em tại sao vậy ạ🤔🤔🤔
máy bị tắt máy là zalo fp k nhận đc với nút quay lại có hồi chạy hồi k đc có hồi chạy đc máy bấm có hồi k chịu chạy luôn á
sản phẩm camera chụp tuyệt đỉnh, bộ nhớ 128gb lưu trữ thỏa thích, chế độ bảo hành và các bạn kỹ thuật hỗ trợ rất tốt, sẽ ghé đmx dài dài
máy khá là ok.cầm nắm chắc tay.phím dễ thao tác.nhân viên giao hàng nhiệt tình:3 có cái chuông trong đt hơi củ chuối xíu:d nhất định sẽ quay lại tgdd:3
oppo reno3 pro.qa 3 ngày sử dụng: sạc pin cực kỳ nóng,xài nhanh hết pin, lướt web khoảng 15p là nóng như muốn nổ.thua r.
qua 1 tuần sử dụng cảm thấy máy ổn , có 1 vài điểm gây khó chịu như cảm ứng đôi khi k nhạy, chụp chế độ ban đêm ở những chỗ tối sẽ xuất hiện 7 giây đếm ngược r mới lưu hình😓,
sản phẩm vượt trội...công nghệ mới nhất cho người dùng không thể thiếu trong cuộc sống của chúng ta
quá tuyệt khi sở hữu màu xanh lá hơi bị hiếm 1 tý ở cam ranh, khánh hoà. mọi thứ đều rất tuyệt. iphone 11 là quá đủ cho mọi nhu cầu. ae nên mua nhé
đt gì mới mua xài đc 5thang thì loa trong bị hư.luc nghe đc lúc ko.dem ra dmx bh xài đc 2ngay lại bị tiếp.ngoai ra thì xài ổn vs phân khúc này
máy quá tệ cảm ứng không nhạy cam thì quá xấu lổi thẻ nhớ pin thấy hơi có vấn đề sài chưa được 1 tháng.đổi lại máy mới pin có ổn không biết chứ pin trụt rất nhanh khi xem video quá tệ
máy sau 5 ngày sử dụng chạy mượt. bàn phím thỉnh thoảng dính chữ. cam chụp thiếu sức sống, màu sắc, hơi đơn điệu. bắt wifi tốt.
máy sài ổn định trong tầm giá,mượt chơi game tốt camera khỏi chê vào đau, pin tạm được
máy đẹp cấu hình cao chiến game không nóng. pin trâu có 4200mah mà cứ tưởng 6000mah.
máy tôi mua tai thế goi đi động đúng được hai năm rồi mấy tấm giá tiền máy mới ra hơn 3trieu sau đúng thấy may đúng kha tốt đáp ứng nhu cầu giải trí tốt
rất ok những kiếm phụ kiện khó qua....những chíp còn này và chíp note 10 plus còn nào ngon hơn
máy đẹp sài êm, rất mượt, máy sài quá đỉnh, mạnh khi chơi game, chụp hình đẹp, thích nhất chức năng dò tìm iphone.
máy dùng rất ok nhân viên tư vấn rất nhiệt tình mong sẻ ủng hộ tgdd nhìu hơn nữa tôi đã mua tại đ/c: 02 nguyễn sinh cung tp. huế nhé!!!
mua máy đổi trả của tgdd nhưng dùng rất tốt, pin trâu, chụp hình đẹp. sạc hơi lâu nhưng không quan trọng lắm. máy nhanh, mượt, dùng lâu mà không hề lag!
mình mới mua dc 5hum dùng có sao đâu ta? ngon mà' ae cũ kêu.pin thì dùng bt thôi? chơi game liên tục cũng lâu phết? dùng bt thì cả' ngày.
cực kì thất vọng khi mua con này, mạng chạy chậm rì, máy đơ, chuoj hình xấu, khuyên mọi người đừng nên mua con này
tuyệt vời cho 1 sp ntn.mới mua vài ngày.mọi thứ đều chuẩn.pin trâu xài đủ thể loại, chơi vài trận liên quân nữa vẫn hơn 1 ngày.4g wifi ok.không như những bình luận dưới...xạc nhanh quá nhanh
điện thoại pin trâu,chụp hình ok và giá thì sinh viênsiêu rẻ nhưng chất lượng không thể chê
quét vân tay chậm, nhưng đổi lại nhận diện quá nhanh =)), pin tốt, các bạn tận tình.ai có kinh nghiệm chụp ảnh và cài đặt mách mình với.!!thanks.ps: trải nghiệm được hơn 48h.
chậm lắm so với cấu hình thì vào chậm mà loa nhỏ.nói chung đọc báo xem phim lướt zola phây búc ok
pin sụt nhanh, âm thanh nghe nhạc không đạt gọi zalo hay bị bị nhại. phân khúc tầm trung kém.
sản phẩm rất tốt mở khoá bằng khuôn mặt rất nhạy chơi free fire rất mượt camera rất ổn
cho 10 sao luôn, pin cực trâu với giá rẻ, mới mua chơi pubg, liên quân liên tục 3-4 tiếng vẫn còn >50% và cực mượt không lag, giật.quá ngon, mấy dòng khác chơi vài ván phải đi sạt.
mọi thứ ổn làm rất tốt,chỉ mỗi chơi pubg ngắm kéo mãi đéo chịu đi, loạn cmn cảm ứng. chán.
đt mình trước đấy dùng bình thường vì bị vỡ kính mình mang ra quán thay kính về. sau đấy lâu lâu bị đen màn hình để 1 lúc lại mở lên dùng được thì tại cái gì? chỉ bị đen màn hình thôi chứ k tắt hẳn nguồn
mình khuyên mọi người thời điểm này nên mua con 7 plus này đi vì quá ngon mà quá rẻ nữa. mình mua dc 8 tháng r mà mọi thứ vẫn trơn chu như ngày đầu mua. pin ngày phải sạc 2 lần nói chung là mình xài nhiều nên v cũng tạm ổn r. camera ăn đứt mấy con android bây giờ. đặc biệt là con trai mà xài ip là auto đẹp trai hehe
tuyệt vời quá, pin 5000, 3camera ai, snapdragon 632, giá chỉ còn 2tr9, thật là một sự lựa chọn đáng để cân nhắc
thật không ngờ sản phảm giá tầm trung mà hiệu năng tốt đến vậy.
máy chán lắm. ai xài hàng cùi bắp đi lên thì thấy oke. còn ai xài hàng tương đương hoặc ngon hơn rồi mà quay lại dùng con này thì chịu không nổi. nói chung giá 4 5tr thì đc.
sản phẩm quá tốt so với tầm giá không có gì phải chê cả màn hình pin trâu thiết kế đẹp
muốn mua điện thoại chơi game thì mua máy này xài bao ngon, pin trâu sạc nhanh, cấu hình ổn chạy game mượt.
máy xài rất ok nhưng vân tay khá tệ ,nhưng với tầm giá này thì cũng tạm ổn
với mức giá này mình nghĩ mua realme hoặc oppo sẽ tốt hơn, vì a21s này mik thấy k hoàn thiện cho lắm, màn hình 6.5in hd+ thì hình ảnh quá xấu, màu sắc k đẹp, loa thì k rõ, âm thanh k sống động k trong trẻo teo nào, pin 5000 nhưng mik thấy cũng bt , có sạc nhanh là ok thôi, vì xưa nay thích sài samsung nên mua mà mua về thấy k hài lòng cho lắm , lúc trước sài j7prim thấy tốt hơn nhiều... mà tiền nào của nấy... nói chung nếu bạn nào k cần sự hoàn hảo thì có thể sài a21s này
em mua máy gần 1 năm. mấy tháng gần đây hay bị tình trạng liệt nút âm lượng. có cách nào khắc phục k ạ :((
pin bền, sạc nhanh, máy mượt, âm thanh hay. với giá này ăn đứt các máy cùng phân khúc
pin kém quá 1 ngày không đủ pin sài chơi game sụt pin nhanh.còn lại sài cũng khá ok rất hài lòng về máy trừ khoản pin và vân tay vẫn hơi kém
dùng 2 tháng đầu ngon ơ ko có vấn đề gì nhưng gần đây lại bị lỗi sạc nóng máy + tới 75% báo pin đầy, phải khởi động lại mới sạc đầy được. đã bảo hành đổi máy nhưng lại bị tiếp chỉ sau 2ngày
sao mình chơi liên quân cứ chọn tướng xong là lại out ra ,không biết mấy bị làm sao vậy
pin nó mau hết k hiểu tại sao nữa, hôm mua dc anh nhân viên lấy dt từ kệ trưng bày k biết có phải sp trưng bày hay k nữa
được quả pin trâu mới mà đôi lúc đơ ko hiểu lí do mặc dù k chơi game..mới mua được 1 tuần chưa trải nghiệm nhiều
pin trâu , chơi game mượt , sạc nhanh , cảm ứng vân tay , nhận diện khuôn mặt nhanh lắm . một chiếc điện thoại tuyệt vời trong tầm giá ..
mọi thứ đều tốt nhưng loa lại quá nhỏ, bật hết công suất cũng không được bao nhiêu, nhỏ phân nữa so vs vs live, hơi thất vọng
mua được 9 tháng rồi, nói chung tất cả rất oke. có thể do các bạn nhầm cây bị lỗi thôi. ngày xưa note 9 là đã quá chuẩn quá mượt rồi còn note 10+ thì ko thể chê. mình chưa gặp lỗi hay bị đơ máy gì hết.
em mới mua hồi sáng sao sạc pin máy rất nóng và âm thanh nghe ko được lớn lắm.. dù em đã mở full âm thanh ạ
sản phẩm chắc chắn. pin ổn. độ nhạy cao. chiến tốt các dòng game cấu hình thấp. tuy nhiên sóng wifi yếu hơn so với các sản phẩm khác 1 vạch. lúc sạc sờ vào máy bị giật. mất an toàn đánh giá bình thường
máy rất ngon không có gì để chê . màng hình đẹp chíp 720g thì tạm ổn . khôg giực không lãng tần số quét 90zh quá mượt pin thì chưa trải lắm nhưng sạt nhanh 65w thì không cần lo vấn đề về pin 36 phút từ 1% lên 100% rất là nhanh camera đẹp . . các em ở thế giới gì động tân châu tay ninh để thuong nhiệt tình mình rất hài lòng về cách phục vụ . đúng là không phí 12tr
sản phẩm ok, loa to, sản phẩmvừa vs giá tiền, loa thoại hơi bất tiện tí.. nói chung là tam ổn
tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20'mà đựu giảm 1 triệu 7 trong vòng 2 tuần, vừa mua 14.990.000 vnd tuần sau giảm 1.000.000 vnd, tuần sau nữa giảm thêm 700.000 vnd còn 13.290.000 vnd.. nó đau ta nói..
đã mua xài được tháng nói chung là hài lòng vì không chơi game mua vì độ lạ độc sang ..pin lâu,màn ság đẹp,chụp ảnh ok
đã mua 2 tháng rưỡi lúc đầu pin khá là trâu bây giờ đỡ trâu rồi. cấu hình nhanh k bị lag khi chơi game
trong tầm giá này máy quá tệ , về mặt thứ nhất mặc dù có 4 camera mà chụp hình rất xấu dễ bị out nét , thứ hai cấu hình này chỉ để cho người lớn tuổi thôi còn người trẻ sử dụng thì không ổn định ( tôi đang sử dụng máy 3/32) dễ bị diss ra khỏi ứng dụng và crash lâu lâu thì đang xài thì bị tắt màn hình , về mặt thứ ba pin ổn đủ xài trong một ngày . nên mua máy về để nghe gọi chứ chơi game là đuối.
đien thoại ok trong tầm giá....a nhân viên rất nhiệt tình ...e cảm ơn rất nhiều
sản phẩm với thiết kế sang trong khi cầm trong tay màu sắc hài hòa chất lượng nghe gọi dễ dàng vào mạng nhanh với chát lượng khi chụp ảnh sắc nét chân thực. pin bền, chạy ổn định,
pin tuột hơi nhanh, hơi nóng máy khi chơi game hoặc coi phim liên tục với chế độ sáng cao nhưng bù lại máy chạy rất mượt , dáng máy đẹp , nói chung là rất đáng đồng tiền bát gạo !!
chơi liên quân lag vl ai mia để chơi lq thì kog lên mua m thấy con oppo f11 chơi liên quân phên hơn nhiều
minh thấy ok . mình mới mua oppo reno2 f .
tại sao điện thoại mới mà sạc nó nóng máy lên quá trời. t đã tắt tất cả mạng, ứng dung, game và cấm ko cho chạy nền, cũng ko vừa sạc vừa dùng mà điện thoại nóng quá trời. sạc 3 tiếng mới đầy
sản phẩm đẹp tính năng ưu việt tiện lợi với nhiều ứng dụng bảo mật cao và chụp hình rata rõ nét
lỗi lưu ảnh và viền 4 góc sáng . khá là bực. mong xiaomi việt nam sớm có cách khắc phục
kiểu dáng đẹp pin trâu . phim to. rất phù hợp với người có tuổi. những loa nhỏ quá
điện thoại cấu hình đẹp, mượt. độ nhạy rất ok, camera khá tốt. pin xài rất trâu, chơi cả đêm đến sáng thức dậy đi cà phê pin vẫn còn 65%. chơi game không hề giật lag.
máy xài tốt, mọi thưa mượt mà, facebook, zalo chạy êm lắm, nhân viên tư vấn nhiệt tình.
mình mua a50s thấy rất ok nhân viên nhẹ nhàng tư vấn nhiệt tình mình sạc pin ban đêm dùng cả ngày ko hết cả chơi game nói chung rất ok rát thích
máy chạy rất mượt...camera rất tốt...ngoại hình máy rất đẹp...tóm lại sản phẩm rất tốt...anh chị bên tgdđ hỗ trợ rất nhiệt tình.
đẹp quá, tiếc quá mình vừa mua vsmart được 10 ngày. không biết thegioididong có hỗ trợ trả lại lên đời em này không
mua được 7 tháng rồi.dùng quá mượt luôn, pin thì dùng mãi chỉ mong hết pin để sạc.ai nhìn cũng thèm luôn...
mình xài bản live , từ khi còn là vos 2.5 thì chỉ có lỗi vân tay ko nhạy , từ khi lên vos 3.0 nhìu lỗi vặt quá , mong nhà sản xuất điều chỉnh lại bản cập nhật sớm nhất để khỏi mất lòng anh em đã tin dùng hàng việt . tks vsmart sớm thành công hơn nữa
máy ok khỏi bàn so với giácon live4 thì tuyệt hơn. mình đang chờ vsmart arisluôn ủng hộ vsmart
máy rất tiện lợi cho người lớn tuổi , đã mua cho ông nội 1 chiếc , máy này nếu được trang bị thêm viên lớn là tuyệt vời
dt thì khỏi nói nhiều ạ, chất lượng quá đỉnh. đã mua tại tgdđ ở 97 tỉnh lộ 15, x. phú hòa đông, phú hoà đông, củ chi, thành phố hồ chí minh (trên gg map nó ghi thế ạ nhưng e mua đúng chỗ này rồi) nhân viên dễ thương và cực kì nhiệt tình, nhất là chị tâm :33tất cả quá tuyệt vời 😍
eo ơi chưa bao giờ thấy vui như hôm ni, em vừa mới mua máy về ta nói mua máy mà mấy anh chị hướng dẫn chu đáo, dùng sướng lắm, mượt mà chơi game cũng chả lag mấy nữa. nói chung là máy dùng tốt hợp với giá tiền❤️
sản phẩm quá tuyet vời chả có j phải nói nữa . nó quá tuyệt . khoái bộ sạc kh dây có quạt tản nhiệt ngon vãi . tay nghe thi quá ok lun . dt thi chuẩn cao cấp lun . kết luận la quá tuyệt. se la fan của one plus trong tươbg lai
vừa mua hôm qua. sạc pin đầy. rút ra 2p sau tuột 99%. 1p sau tuột 98.97 . nhanh như chớp. không biết do máy lỗi hay nó là như thế. chán kinh khủng
rất ưng cái bụng với em này, mượt mà nhanh nhạy,pin sạc nhanh, camera không chê vào đâu được
thấy nhiều người chê máy bị lõi nhiều thứ quá, thôi bỏ ý định mua luôn 😅😅 giờ ko biết mua máy gì luôn..
mình mua 2 máy a11 ở gdd , nói chung dùng cũng tạm ổn, nhưng không kiểm tra được máy có cảm biến la bàn không ,,, xin thông tin
điện thoại mua được hơn 1 tuần nhưng pin tụt rất nhanh, tắt màn hình(không có ứng dụng chạy ngầm) để không 2 tiếng đồng hộ tụt hẳn 10%, ngồi xem youtube 1 tiếng mà mất gần 20% pin. thật sự là quá thất vọng với 1 viên pin có dung lượng 5020 mah.
máy nhiều lỗi màn hình sử dụng một thời gian sẽ xuất hiện kẻ ngang màn hình nút nguồn nút tăng giảm âm lượng bị trễ ấn mấy lần mới được
mua máy và xài được hơn một tuần, mấy ngon, mượt, nhưng đến h vẫn ch biết chụp xóa phông.dân quê nên không rõ,mong được giúp đỡ
tầm trung sp này okie, cấu hình 128gb và pin sử dụng được lâu, màn hình sáng rõ, okie ạ
máy ổn , nhưng wf máy mình rất tệ đang chơi game thì bị mất sóng liên tục gây ức chế ,còn loa khỏi bàn
ông e mới mua về 1 ngày mà lỗi cái màn hình khi gọi, máy thỉnh thoảng đơ đơ, nhìn cái khung và lưng nhựa quá chán, rơi cái là bung.
sài được 2 tuần thấy ok lắm.k tới nỗi mấy bạn cmt. nói chung đến h vẫn đang còn mượt mà :d
mẫu mã đẹp camera độ nét cao chạy nhanh mình thích iphone vì có độ bảo mật cao pin bền
đt e mua đc 1 tuần rồi mà pin tụt rất nhanh, mong bên tgdđ giải quyết giúp em ..
cho em hỏi điện thoại em mới mua tầm 1 tháng mà pin điện thoại em nó có vấn đề có đc bảo hành hk ạpin em nó bị vấn đề là cứ để qua đêm là nó tụt khoảng 4-10% mặc dù đã tắt hết mạng di dộng wifi và ứng dụng gầm... cũng đã bật luôn chế hộ máy bay mà nó vẫn tụt.mong ad tư vấn
máy dùng rất ok. thiết kế đẹp. chắc mình là tín đồ của iphone,. phục vụ rất chuyên nghiệp.
do thích kiểu dáng nên mình đang xài ip11 cũng mua thêm 1 con ipxs vậy mà mua ngày 01/09 nay mới có 14 ngày mà tình trạng pin còn có 99%, trong khi con ip11 nay đã 7 tháng vẫn 100%. giải thích giúp mình với ạ!
máy mất sóng liên tục. đã sửa vẫn mất sóng đến nản chẳng muốn nói. mất sóng bất chấp mình đang ở thủ đô hà nội
máy ổn đã dùng được 4 ngày pin trâu cực chơi game lướt face ok tốn ít còn sạc nhanh thì best luôn chụp ảnh rõ nét tuy nhiên thì cái cảm biến hơi nhạy cầm đt lên đã sáng màn hình r
máy nokia 2.3 này rất tuyệt vời trong tâm giá. bắt sóng khoe, pin trâu, câu hình tuy thấp những sai rất ok ...
coi bộ máy sẽ không có gì vượt trội hơn nokia 7.2 tiền nhiệm, mình quyết định chờ những next product của hmd global sau này..
đã mua hàng tại tgdd thị xã long mỹ. máy đẹp nhưng vân tay có lúc không nhạy, pin nhanh hết mặc dù 5000m.
đã sử dụng 1 tháng và máy này chỉ hợp cho học sinh, máy nóng, loanhghe ngạc đc 1 bên phải, 1 bên còn lại thì lại tịt, máy ảnh kém, sử dụng một số phần mềm là lại treo máy... hên là mua cho cháu nó phịc vụ học hành nên vẫn tạm ổnàk ảnh là mình chụp bằng đt khác nhék
máy không có tai nghe không có ốp đi kèm thôi cho 5* vì tgdd phục vụ chu đáo và máy sóng khỏe pin bền giá rẻ cầm chắc chắn.
tốt trong tầm giá, camera chụp đep , pin trâu...sử dụng đc 1tháng cảm thấy mọi thứ vẫn ổn.
mới hốt em nónhưng tiếc là màn hình tftchụp hình camera trước trắng bệchnhưng được cãi mã thời thuợng
máy ảnh rất tệ. ra ánh nắng thi trắng tinh luôn.khi quay video mau rất nhạt.
sản phẩm tốt chơi liên quân pin tụt lâu nhưng chơi pubg đồ họa mượt cực độ tụt 20% 1 tiếng,với lại cảm thấy pin tụt nhanh với hơi nóng máy
ủa mặt lưng nhựa hả, lấy cái tay nhấn nhấn lún cái mặt lưng luôn, mới xài chơi game tầm 15p đã nóng rang cái máy rồi. màn hình k thực sự chống chói nắng tốt như nhân viên tư vấn.
cho e hỏi là hôm hôm 28/8 e có mua chiếc điện thoại vsmart live 4 ở thế di động nhưng khi cắm tai nghe vào âm thanh nghe rất tệ và tiếng to tiếng nhỏ. vậy em có được đem đến cửa hàng để đổi hoặc sửa chữa không ạ ?
mình thích nhất là cảm biến khuôn mặt của máy, chỉ cần cầm điện thoại lên là máy tự mở khóa. về pin thì do nhu cầu sử dụng của mình chỉ là nghe gọi, lướt web,.. không chơi game.. nên pin dùng được trung bình là 2 ngày.máy chạy mượt, bắt sóng wifi tốt. camera sau chụp rõ, khá đẹp; camera trước đẹp kiểu hơi ảo diệu. máy làm việc đa nhiệm rất ổn.
sao ai cũng khen pin trâu mà mình thấy nó dùng nhanh xuống vậy ? hay là do máy mình pin lỗi vậy 😑
trợ năng phần thích nghi cảm ứng quá tệ thích nghi trong game dỡ tệ pin ok . trợ năng tệ hơn iphone xs max .
xài 3 tháng cảm nhận, pin giống như 4500 ấy trong khi ko game chip rồng, nhưng thôi cũng ổn, tất cả đều ngon
tuyệt lắm . nhân viên phục vụ chu đáo .máy chạy rất mượt , pin trâu.giá hợp lí .
phân vân giữa em này với ss a51 và quyết định chọn em màu xanh tím phải nói là cực đẹp, lỡ mua cái ốp màu đen che mất mặt lưng hơi tiếc. còn ốp theo máy thì trong nhưng cứng ko xài. sau 1 tháng sử dụng thì thấy quyết định của mình là chính xác. máy cầm chắc tay, vân tay nhạy, loa to, camera chụp hình đẹp, màn hình tràn viền trải nghiệm cực ok. pin 4000 nhưng ko trâu lắm bù lại sạc vooc cực nhanh
sài thấy bình thường có vài lỗi kh tải được vài ứng dụng của vinsmart và lỗi nóng máy trong mấy phút đầu sạc pin
máy quá ok.pin xài lâu chụp hình đẹp .nhân viên nhiệt tình.chụp hình chơi game đều ok hết.giá vừa túi tiền nữa.mọi người nên mua.
ngày đầu mua về là đã bị lỗi... mở mạng bị đơ, dag nt hoặc đang xem youtube fb lướt nhảy out là ngoài nhiều lần như vậy,, ai cũng nói màng amoled đẹp thấy chả có gì là đẹp, chụp hình thì tệ,, xấu.. nhất là gọi video ,,,, ( thua xa con oppo f7 nửa) ai mà mua nhu cầu chụp hình thì đừng mua dòng này,,, ,, bin 4015 cũng như bằng 3600 của f7 thôi... chỉ đc cái sax nhanh... và đã đem đi đỗi....
pin k yếu tụt nhanh so với dung lượng 4000màn hình lúc chở về đa nhiệm thường xuyên bị lag
máy ổn ngoại hình đẹp dùng lâu dài thì chưa biết nhưng nói chung là ổn hợp lý với giá thành
mình mua dmx sản phẩm quá ok camera chụp dem hoi kém nhưng với tầm giá là dc rồi
được hỗ trợ khá tốt, hài lòng cách hỗ trợ chăm sóc khách hàng của tgdd và dmx, sẽ ủng hộ.
máy đơ .dùng không nổi 1 năm.sam sung nên bồi thuong cho nguoi mua máy lỗi này.bán hàng nhu nay mat uy tín
nhân viên tgdd phục vụ nhiệt tình và tốt nhất bình rất hài lòng về dịch vụ sản phẩm của thế giới đi động
sản phẩm quá tuyệt vời, mọi thử diễn ra nhanh ngoài mong đợi, nhân viên vui vẻ. mong tgdđ sớm có dịch vụ dán máy ppf.
quả sạc thật ko thể ưa nổi.sạc nhah dùg thích mà mua 2 cáimột cái dùng 20 ngày hỏngmột cái 17 ngày hỏnghạn sử dụng sạc quá ngắn
5 ngày trước mua 7tr1 giờ còn 6tr5 :) giảm nhanh biết thế bữa k mua. dùng củng ổn. mượt chụp ảnh tạm được
đã qua 4 tháng sử dụng không vẫn đe chơi liên quan với qua tuyệt,nhận viên theo phúc vụ rớt,nhất định ủng hộ theo.
pin rất tốt .loa nghe lớn. màng hình tạm ổn. nói chung tầm giá này là rất ok rồi
moi thu đều tốt . trừ chip ko mạnh . nhưng đủ dùng . máy thiết kế đẹp . ai thích tự sướng thì wa thích hợp
máy dùng xem youtubi hồi bị chập cảm ứng.nhanh nóng máy hay bị đơ.màn hình dán nhanh trầy xước
mỗi người có suy nghĩ khác nhau nhưng cá nhân của mình thấy dòng máy huawei 30 lite này là tuyệt vời so với giá 7 triệu rưỡi còn máy samsung a50 a70 nó chỉ đắt về thương hiệu thui chứ còn dùng máy chán lắm ko bằng huawei được
quá ok tuyệt vời cho oppo find x2 này sau khi tôi mua về sử dụng rất xứng đáng khi mua về xài thử nó rất tốt camera đẹp và đặt biệt nữa có sạc nhanh super vooc 2.0 65w rất nhanh rất tiết kiệm thời gian khi sạc mà tôi đang rất ân cần khi sử dụng còn tai nghe 🎧 ecofree này xài cũng khá nhưng mà khi xài tai nghe này nó bị giựt lag quá nhiều rất khó chịu khi dùng nó nói chung là ok rất tốt cho điểm cộng của oppo find x2 này.
có bác nào nhận máy về bị lỗi như tôi chưa, gõ nhẹ cạnh có cảm biến vân tay thì bị bung cảm biến ra, ấn vào thì vẫn dùng bình thường, nhưng chạm mạnh thì có thể bung ra
máy mới mua chụp ảnh đẹp, thời gian đầu chơi game khá ok sau 1 thời gian giật lag văng game ví dụ như liên quân toàn bị máy chủ khong phản hồi
mới mua máy này tại thegioididong thốt nốt cảm thấy ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khỏe sóng ổn định, giá thành vừa với túi tiền, nhân viên tư vấn nhiệt tình
ổn trong tầm giá pin trâu sạc ko quá lâu nhưng lâu lâu hơi đơ ở đa nhiệm; ko có vân tay nhưng vẫn có mở khoá khuôn mặt realme ui giao diện dễ sài tầm giá 2tr6 nó là bá nhất r nên mua
máy dùng rất tốt khá ok chơi được liên quân hơi bị lác . nghe loa rõ to .nhân viên phục vụ nhiệt tình.mình ủng hộ thế giới di động
chip yếu,.chơi game rất lag, nhân viên tư vấn thì tư vấn kiểu không trung thực. chỉ tư vấn ram và rom k tư vấn chip, về tìm.hiểu mới biết chip yếu, yếu hơn cả các con thấp giá hơn của hãng khác.
sản phẩm samsung còn bị lỗi nhiều quá . điện thoại rất là nóng . vừa nóng mặt trước vừa nóng mặt sau luôn
mới mua về thấy tốt , nhưng xài lâu hết bảo hành thì k biết thế nào 😁. cái quan trọng nhất đối với tôi sao nhớ mấy em thoigioididong wá chỉ dẫn nhiệt tình mà lại dễ thương nữa ...
lúc đầu định mua samsung vào shop nhân viên tư vấn oppo a9. thất vọng thực sự khi dùng oppo. màn hình hiển thị tối om. máy chơi game giật lang khó chịu vl. sạc thì lâu, k bao giờ dungg oppo nữa.
máy rất tốt. pin cao thiết kế đẹp . chơi game ổn định mọi người nên sử dụng những dòng vivo
máy lag, cảm ứng vân tay quá tệ, duyệt cùng lúc nhiều ứng dụng là lag kinh khủng, pin máy mới mà tệ quá tệ. k hiểu nổi ss trước khi tung ra thị trường k test hay sao á. mục đích sản xuất ra con này chắc chỉ là chú trọng vào camera hay sao á
mua về chạy grab mà định vị không có tín hiệu gps lúc mới thì lúc được lúc không sau khi cập nhật lần 2 thì ngủm luôn còn các thứ khác thì ngon pin bền sóng khỏe màn đẹp
chơi liên quân hơi giật tuột fps, camera 48m nhưng quay videos không đẹp. pin thì ổn
dùng được 1 tháng thấy ổn game ngon pin trâu sạc nhanh hiệu năng tốt thấy rất tốt trong phân khúc tầm trung
cảm ứng kém, pin nhanh tụt. xài dc 1 tháng thì sạc k vô điện. đem ra tgdđ thì kêu tháng 31 ngày nên không đổi máy mới đc...nói chung quá thất vọng
lúc đầu sài ok nhưng tg gần đây pin tụt nhanh màng hình chính cứ có quan cáo noi lên hoài rất bực mình mong là có thể chỉnh lại
điện thoại đơ hết khả năng luôn. cùng mức giá nhưng kém hơn oppo a3s.thất vọng ghê gớm về samsung
vì mình ít khi có nhu cầu gọi và nghe nên hôm nay vô tình xem đc 1 bài đăng bảo là 9 pro có lỗi là khi gọi ko nghe đc gì, phải bật loa lên thì mới nghe đc, thế nên mình cũng test thử thì đúng là có lỗi y chang vậy trên máy của mình. làm sao khắc phục ạ hay phải đem xuống thế giới di động ạ.
máy ngon, rất mượt ạ và cấu hình đẹp và rẻ, những anh chị đều rất tận tâm. em sẽ cho 5 sao . em cảm ơn <3 <3
sản phẩm cấu hình cao . mua chưa đầy 1 tháng . liên quân lag . trc đây xài vivo y19 chơi mấy gem cùng 1 lúc mà chạy mượt . trong khi đó ssa51 chỉ đúng cài cái liên quân mà chạy lúc đơ máy . đọc báo nhìu úc còn bị đứng máy .sóng mạng 4g thì yếu . pin thì gà . nói chung theo phương diện của tui
đáng tiền hơn 2 con pro với pro maxmàn hình ko bị rỗ như con xr, trãi nghiệm tốt
mới mua còn này hôm qua. hài lòng về nhân viên phục vụ.chế độ bh tốt.chất lượng chưa đánh giá được.nói chung nên ủng hộ hàng việt nam
điện thoại phải nói là sạc rất nhanh, lúc sạc là 27℅ 4h chiều đến 100℅ lúc 6h chiều, chỉ 2h đã đầy phải nói thật sự ổn. còn về vấn đề âm thanh và thu sóng mình thấy cũng ok phết. trong tầm giá rẻ mà dung lượng như này thật sự đáng khen
thất vọng về a12 này lắm.thấy xài còn thúa a5 s.dòng oppo a12.hình như bị lỗi hay sao ý.xài chân lắm
trong tầm giá 3tr mua đc con máy này là quá ổn, pin trâu, nghe gọi, lướt fb, zalo khá thoải mái
không phù hợp cho game thủ như mìnhmàn hình nhỏ thiết kế chỉ theo phong cách lạ và 'lạc hậu'
đc cái màn hình đẹp tí. còn bắt mạng wf quá kém 1 ngày k reset đt 4 lần k bao giờ có wf. mặc dù wf ngay trong nhà
2 tuần: sd pin tạm tạm , máy sạc nóng , cảm ứng vân tay k mượt , chơi game lq pubg máy nóng vãi nồi , xem youtube ngon lành chơi game nhẹ nhàng thì ok ,
con galaxy a30s này sài mượt , nhưng lấy nét thì rất tệ , loa kém , chụp ảnh xấu , hình ảnh vỡ , rất thất vọng.
máy sài tốt nhưng pin tụt nhanh quá có thể phần mềm chưa ổn định con lại ok mới câp nhat một lần giờ liên quân choi đc full màn hình đẹp...
cảm nhận sau khi sử dụng 5 tháng...máy ok tốt, pin lâu cấu hình chơi game ổn, có 1 điều camera ko đc tốt.....xị hếttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
mua hồi tháng 2 lúc giảm còn 5 triệu mấy .ai cũng chê nhưng xài 1 tháng rồi mọi thứ đều ổn.nhân viên tư vẫn nhiệt tình, tầm trung nên không thể đòi hỏi vân tay nhạy.chs game ít khi bị giật lag.thiết kế đẹp mắt.màu lưng máy siêu đẹp.nói chung những bạn có túi tiền tầm tầm thì vẫn nên mua rất tốt,dành cho làm việc giải trí đều ok.tin dùng samsung bao năm
mới mua đc 3 ngày.máy dùng khá ổn.pin trâu.wifi cũng ổn.vân tay khá nhạy. nghe nhạc đc 1 loa.mà nhìn thấy 2 loa.chắc loa kia nhìn cho đẹp hay sao..
máy lên adr10 nên đa nhiệm rất kém, vào fb xem video xong thoát ra phải load lại từ đầu, mở đa nhiệm 2 app nhẹ cùng lúc cũng phải load lại, fb vs youtube còn giật lag chứ đừng nói là game
sản phẩm thời bây giờ, mẫu khá ổn, giá hơn 3 triệu đồng mà không có cảm biến la bàn, hơi tiếc. cảm ứng thì lỳ, thao tác vuốt nhận lệnh chậm.
sau 4 tháng sd mình thấy máy có hiện tượng bị văng ứng dụng,có 1 đợt bị mất sóng,bắt wifi quá tệ.chụp ảnh tạm đc.pin 2500 mà dùng cx đc.màn hình lâu lâu hơi mờ tí(xem cái gì đó ko net).bạn nào chơi game mình khuyên đừng mua máy này.hợp với giá tiền.
sài rất ổn, mua được khoảng 10 ngày rồi thấy không có vấn đề gì cả, pin sài lâu, camera cũng khá là ảo diệu❤️
mới lấy về tặng sinh nhật bà xãthấy mượt đẹp chụp ảnh khỏi chênói chung rất tuyệt vờicòn chưa nói cách phục vụ của anh quản lý tên nam ở của hàng ngã tư phan đăng lưu và phan xích longdể thương cực kỳsẽ luôn ủng hộ tgddsự uy tín làm nên sự tin tưởng
pin quá tốt, máy ít nóng, đa nhiệm mượt. nhân viên tận tình. tuyệt vời. cửa hàng ko có hàng demo, nhân viên sẵn sàng bóc seal máy mới để khách trải nghiệm. 5 sao xứng đáng. tại cửa hàng lê văn việt, q9. mới trải nghiệm 4h nên chưa đánh giá sâu đc, nói chung là tốt.
sạc 76% pin báo đầy không thể sạc thêm nữa. máy bị lỗi sạc mình đã đổi củ sạc khác vẫn báo như vậy . mình mới mua máy được 4 hôm có được đổi trả sang máy khác được không ạ?
cục sạc kèm theo máy k sạc nhanh hay sao ấy 4h mới đầy. máy chụp hình tối .pin trâu.
mình mua máy được hơn 1 tháng bị lỗi không nhận được sạc và tai nghe. pin rất nhanh hết
đã sở hữu được e nó phải gọi là tuyệt mọi thứ đều rất tuyệt. để sở hữu e nó phải đặt hàng chơi pubg max đồ hoạ luôn mới ghê còn liên quân thì tẹt ga👌
đã mua hàng nhiều từ tgdd rồi. nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo. mới cưới về e 7plus từ tgdd 330 cộng hoà trưa nay. máy dùng khá tốt.
camera hơi chậm 1 chút, pin tốt hơn hai ngày, mình dung 2 sim nghe gọi, còn lại ổn trong tầm giá!
huawei nova 5t best tầm giácamera chấtcấu hình kr980 chất trong tầm tầm tiền này máy nova 5t quá ngon rồi các bác ạ. supercharge 22.5w khá nhanh nữa
tốc độ sạc tỉ lệ thuận với tốc độ tụt pin, rất thất vọng, sạc pin 100% tắt hết ứng dụng chạy ngầm, tắt hết tính năng gây hao pin, bật cả chế độ tiết kiệm pin, chỉ nhắn tin zalo thôi mà vừa sài vừa phải dè chừng sợ nó tắt nguồn, chưa đc nửa ngày. đt mua ngày 18/5 tại thế giới di động.
mình mua máy cũng đc gần 1 tháng mình trải nghiệm cũng thấy mấy ổn định pin sài gần 2 ngày mới hết mình ko chơi game lên cảm thấy ok cho em nó 4 stas nhân viên phục vụ nhiệt tình
pin châu mà . cái j mà pin tuộc lúc nhanh lúc chậm .thử sạc đầy 100/% đi .sạc ko đây thì thấy pin tuộc lúc nhanh lúc chậm thiệt...
lần đầu chuyển qua dùng iphone mình thấy rất ưng, máy tốt, chạy rất mượt mà. tuy giá có hơi cao so với các máy android nhưng mình thấy rất đáng để mua và trải nghiệm. mình mua online đặt hàng buổi chiều, tối qua cửa hàng nhận máy luôn. nhân viên phục vụ thì rất thân thiện, nhiệt tình :d
minh lấy máy ngày 13.9. máy cug ok. hơi thất vọng về pin. còn tổng thể dt thì good.
mới mua đc 2 ngày,nói chung máy ổn,pubg chơi mượt ở đồ hoạ trung bình,chơi liên tục 5 tiếng mất khoảng 90% pin,pin cảm giác tụt hơi nhanh,nói chung chấp nhận đc,mua hôm 14/7 nên chỉ còn 4250000.
đã xài và cảm thấy rất okie sản phẩm rất mượt chụp ảnh đẹp chơi game cũng được nhưng đôi khi lag hỗ trợ đa nhiệm và chất lượng độ phân giải của tấm nền amoled cực kì ấn tượng --> đáng mua
không nên mua máy này tệ lắm: 1. thường không nhận thẻ nhớ. 2. pin đi rất nhanh xem youtube khoản 1h. 3. bắt sóng điện thoại rất kém gần như mất liên tục. ...
tất cả mọi thứ đều ổn trừ cái màn hình ra. hơi tiếc cái màn hình một xíu. cả củ sạc nữa
quá tuyệt vời tôi mua được 3 ngày dùng ok lắm pin trâu chơi liên quân 5 tiếng mà mất 30%.trên youtobe nói máy nóng là hoàn toàn sai nha mình chơi game có thấy nóng đâu.luc đầu sạc thì có nóng xíu tầm 4 phút là hết nóng
mình sài con này 3 tháng rồi..hồi mua 13.990.000d. nói chung là cấu hình mạnh chơi game không lắc. màng hình của đt này bao đẹp..còn pin thì trâu cực kỳ. cảm biến vân tay nhanh. chỉ có cảm biến tiêm cận chưa ngon lắm..các bạn sài vài ngày tắt nguồn 1 lần bảo đảm không bị lỗi gì hết..rất tuyệt vời.. samsung là số 1. cân hết các ứng dụng trong chplay..ios làm sao làm được..nếu ios thử cân cả kho tiện ích như chplay xem có mượt ko?
quá tệ bb không còn như ngày xưa. pin ảo đơ .máy rất chậm chụp hình thì quá ư là tệ
rất tệ.cảm ứng chạy loạn cả lên.bàn phím lúc ăn lúc không.mới dùng chưa được 20 ngày.
máy xài rất ok, các tác vụ cơ bản máy phản hồi rất tốt không có tình trạng chậm trễ. game thì mình chỉ chơi game nhẹ nên không đánh giá. chị quản lí ở điện máy xanh thị trấn tân an, hiệp đức, quảng nam tư vấn hỗ trợ rất nhiệt tình.
sp quá tuyệt vời, pin lâu, chụp hình quá đẹp, sp apple ko có điểm gi để chê, fan trung thành của nhà táo
đừng ai cập nhật phiên bản mới nha...cập nhật xong là nuốt pin 1 ngày 30% luôn đấy
mọi thứ đều ôk mượt mà .. cho đến khi về phần pin thì thực sự thất vọng xài lướt fb xem film k đc 10 tiếng . máy mới mua được 2 3 hôm
bluetooth chập chờn, vân tay vân chân bảo 1 chạm mà ấn gãy tay vẫn ko đc, quét khuôn mặt thì tùy hứng. máy không chạy ẩn gì mà cũng tự khởi động lại rồi treo logo. nói chung là thất vọng tràn trề!
camera giọt nước to hơn hình minh họa, còn nhũng chức năng khác thì ổn so với tầm giá tuy nhiên nếu có thể thì hãy cân nhắc giá thêm vì nó rất gần vs joy2 + sẽ bị mất giá
xài được 5 tháng và vào đánh giá lại lần 2 vẫn k khen được con a51 này. mqys hiệu năng quá kém do dùng chip exynos. lâu lâu giựt, dơ, khởi động lại ... camera chụp làm đẹp quá mức mặc dù tắt chế độ làm đẹp nhưng hình vẫn mất chi tiết, máy tự đông nâng độ sắc nét của hình ảnh làm tấm hình cứng ngắc. nói chung chỉ đáng giá 4 triệu chứ bỏ ra 8tr chỉ để lướt fb, xem youtube thì quá đắt
sản phẩm nói chung là dùng ổn, có điều là 2 nano sim nhưng sim 2 chung khe thẻ nhớ, đã mua thù dùng vậy nhưng không hài lòng lắm khi giới thiệu phần này không kỹ.
sản phẩm phải nói là vô đối trong tầm giá và cực phù hợp cho ai có nhu cầu chơi game, đặc biệt là những game đồ họa cao như pubg, chỉnh max setting mà game chạy mượt mà, thân máy ko hề nóng luôn. lúc đến cửa hàng là tính mua note 8 pro thôi (chưa biết đến con này), mua về trải nghiệm thấy là quá ưng luôn. camera sau và trước đều đẹp hết.
mình mới mua hôm 3/5. máy đẹp, pin trâu, wifi mạnh. đã có cập nhật phần mềm sửa lỗi hdr. loa cũng ổn to rõ. hiện tại chưa thấy lỗi gì.tóm lại là máy ngon đáng đồng tiền bát gạo trong tầm giá, chơi game mượt ngon hơn các dòng galaxy tầm trung của samsung nhiều
mới mua. pin dung lượng cao, bị delay khi bắt wifi (mất một lúc ko nhận mạng wifi r ms vào đk ), chưa biết cách xem phim full màn cần hỗ trợ.
m đã mua sp đc 2 tháng nói chung là rất thích màn của samsung rất đẹp. chip xử lý khỏe. camera chụp ảnh rất đẹp. pin khỏe mình hài lòng với sp. đã mua và giới thiệu cho ng thân
chơi game duy chuyển luôn bị khựng, lâu lâu y như trời chồng đừng cứng ngắt, tăng lên 1000ms vẫn khựng. ko chơi được bất kỳ game nào. game nào vào duy chuyển kèm thao tác cùng lúc ko được, cảm ứng ko nhạy. mua trả góp giờ chưa đống đủ tiền ko biết ra sao.
điện thoại tốt, loa lớn, đẹp, tuy nhiên camera chụp không được đẹp, cpu quá yếu không dùng chơi game được.
mình là fan xiaomi khá lâu. lúc trước từng xài xiaomi redmi note 4,đổi qua redmi note 7 được 4 ngày rồi. xài rất tốt, hiệu năng mượt mà, cam khá đẹp, pin trâu nhưng vẫn kh trâu bằng redmi note 4. màn hình nét đẹp, nói chung ổn định trong tầm giá 5tr.
pin hảo nhanh,máy cực kì nóng khi sạc và chơi game còn mọi thứ khác thì ổnnnnnnnnn
cam đẹp ......máy mượt ......pin trâu, nhân viên chăm sóc cực kì nhiệt tình ....
dùng thì ok có mỗi khuyết điểm là dễ trầy xước nhất là cạnh viền và cụm camera
sạc nhanh, nhưng pin tuột cũng tương đối nhanhcamera chụp siêu đẹp, nhất là chụp ban đêmquay camera xoá phong
máy thiết kế đẹp cấu hình cao chụp hình đẹp giá lại rất mền mình đang xài màu trắng á
máy sạc pin hay bị nóng chụp ảnh gửi hay bị mờ và pin cũng hai nhanh ( nhất là qua đêm 6_7•/.)
chụp ảnh gọi video tối nhận diện khuôn mặt ánh sáng yếu kém,chơi game free fire các nút điều khiển không linh hoạt cho lắm
bị lỗi cổng tai nghe. ghim vào thì không nòi chuyện được. chỉ nghe được khi để loa ngoài. dù đã gửi bảo hành rồi nhưng vẫn không hết
có ai xài bị nóng máy nhanh tuột pin ko? mới mua về chơi 1 trận liên quân từ 80% tuột xuống còn 56% .do máy bị lỗi ko mọi người
đã dùng 1 tuần máy dùng rất mượt mà ok không có j phải chê quá tuyệt vời chụp ảnh căng det
trước khi mua thấy ai cũng chê máy kém, tôi mua dùng không đến nỗi như các bạn đánh giá, chỉ có cái là đang dùng iphone đổi qua cái này thì cảm ứng không mượt như iphone, vì cv cần dùng 2sim nên đành chấp nhận.
điện thoại tạm ổn nhớ đừng cập nhật phần mềm mới sẽ bị hao pin nhiều. không cấp máy chạy vẫn bình thường. mình bị rồi vừa mới cập nhật ngày sau hao pin rất nhiều. thế giới di động làm việc rất nhiệt tình cho mình đổi luôn máy mới
tất cả đều tốt chỉ có đa nhiệm không ổn lắm mong các bản cập nhật sau này có thể khắc phục
máy pin rất trâu sử dụng hơn 1 ngày, chiến game rất mượt, camera ổn, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ. quà tặng ngon. rất hài lòng.
sản phẩm dùng rất ok , máy dùng rất mượt , thiết kế mỏng , loa to, chụp ảnh , sf đều rất đẹp , bạn đêm chụp vẫn rất sáng , pin lớn lại có sạc nhanh vậy nên dùng cả ngày cx kh sợ hết pin .hơn nữa nhờ tính năng cử chỉ không chạm , tay dơ mà kh cần chạm màn hình vẫn có thể lướt wed đc rất tiện .
sản phẩm ok. dùng ổn nên mua nha. pin hơi ít máy đẹp cấu hình cao màn hình đẹp sáng chụp hình tuyệt
máy cấu hình tạm ổn, loa ngoài rất tệ. đàm thoại zalo, messenger video tệ ko tả đc. phần mềm chưa thực sự ổn định
máy thiết kế ấn tượng chụp hình đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương chu đáo
rất ngon, chơi lq max mượt fps toan 60 hoặc 61 .90hz rất mượt lướt wed rất đã.nhân viên tư vấn rất tận tình.rất tốt trong tầm giá
vừa mua ở tgdd cây xăng số 4, thuận an bình dương, mới dùng 1 ngày thấy cũng ok, nhân viên ok. cần bổ sung dịch vụ mời kẹo, và nước uống như ở dmx là ok
máy android là 1 dạng tùy biến ko có gg vs các ứng dụng của gg thì càng tốt . thích hì cài cùng đơn giản mà . ghét mỗi nhà huawei dùng con chip lởm cấu hình cùi so vs hãng xiaomi và vismat thì quá max .
máy mới mua. mà lỗi rồi. vào ytb mà nó chạy lâu cực kì....thấy mà phiền quá. nếu đi đổi máy khác là tốn 20% trăm giá tiền. rất tiếc.
máy có màu xanh rất đẹp. pin trâu xài thoải mái 1 ngày, sạc có hơn tiếng mad dã đầy pin
mới mua được 6 ngày sạc pin nhanh, máy mượt nhưng sóng điện thoại yếu, chập chờn, pin tụt nhanh và nóng máy. xin hỏi có ai bị giống mình không?
mình thấy mọi thứ đều ổn ngoại trừ sạc hơi chậm....thêm nữa hàng việt mình như thế là ok rồitôi hài lòng về sản phẩm
mình mua hôm ngày 16/10. mọi thứ đều ok, nhưng sao chơi game nhanh nóng máy vậy. và mình cảm nhận về loa ngoài k tốt lắm.
ai đam mê xem phim, chơi game mình khuyên thật sựđừng nên phí tiền mà mua con máy nàymáy 13x tr mà thua cả con 1tr3bắt sóng cực kì kémtrải nghiệm 4 tháng được cài bản vá vài lần nhưng không ăn thua.bắt sóng quá chi là kém lại còn chập chờn
máy chơi game mượt,pin trâu,loa ko trầm như các dòng đt k,cảm giác nghe ko có bass.
mọi thứ điều rất tuyệt..pin trâu, cam chụp cũng ok.. được cái màn hình fullhd coi phim chơi game rất ok..với phân khúc hơn 3triệu không đòi hỏi nhiều, rom 64g thoải mái lưu trữ..ngon hơn samsung cùng phân khúc..
các bạn có thấy mesenger ý nó cứ hiện thông báo chậm không ạ? mình sạc đến 85%là nó ko vào pin nữa. dù mình tắt nguồn bật lại rất nhiều lần vẫn vậy . đang cảm thấy tuyệt vọng. sử dụng đc 1 tháng r. hơi buồn :((. qua đêm tuột 7-9% lận
camera sau chụp ảnh rất đẹp .nhưng trước mờ quá máy chơi game rất tốt pin của a 50s thi ok
dùng 1 tháng tất cả đểu ổn duy chỉ có bắt wifi hơi yếu
điện thoại khá tốt. xài rất êm. pin đủ đúng trong ngày . máy mượt. chơi game cực thích.mọi người nên trải nghiệm thử
máy dùng tốt. chỉ có điểm trừ ở microphone khi ghi âm và quay vid rất ồn. bị vỡ tiếng đặc biệt là khi nhạc to. camera khi bật 48mp thấy không khác gì mấy
nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, chơi game mượt, chụp ảnh rất ok. mỗi tội sạc pin hơi lâu
điện thoại thiết kế đẹp, về chất lượng không phải bàn nữa. quá tuyệt vời. tôi rất hài lòng và yên tâm về các sản phảm của tgdd
chán a70 quá dùng 2 tháng nt bị đơ. dơi nhẹ vỡ luôn kính camera sau vân tay khuôn mặt chậm nói chung là không nên mua
máy nóng camera không vào đc mới mua 2 tháng thôi mà đã vậy k biết sau này sao nữa
đt tốt pin trâu khỏe muốn bin tốt trâu phải sạc lần đầu 7-8h cho bin giãn trâu đc
nhân viên phải nói là rất nhiệt tình và hài lòng chiếc điện thoại này rất tốt màn hình đẹp xem phim chơi game mượt mạnh khôngg tồi đâu anh em
mới xài dc 1 tuần, nhiều lúc bấm mở thì nút nguồn ko lên, nhấn cả chục lần mới sang màn hình, lâu lâu cảm ứng còn ko nhận nữa. pin thì ổn.
sau 20 ngày sử dụng thì thấy pin cũng trâu (chơi game cả ngày còn 5%) sạc thì tầm 2tiếng trở lại là đầy. camera không đẹp lắm. camera cũng hay bị lỗi nên hơi bất tiện. hong biết có ai bị giống em không khi chơi pubg thì phím điều hướng không tắt cứ hiện lên làm khó thao tác phải tắt màn hình mở lại nên hơi khó chịu...
tg đầu thấy ok h mới lộ rõ chiếc dt này bằt sóng với wifi quá kém
1. sau 1 tuần dùng thử: máy thiết kế đẹp, cầm vừa tay. chạy mượt. pin dùng vừa phải được 2 ngày, dùng lâu + sạc không bị nóng máy. chụp ảnh khá đẹp. tóm lại là hài lòng. đúng là ngon bổ rẻ.2. nhân viên ở siêu thị vĩnh bảo hp tư vấn nhiệt tình.
xài quá ok. mấy ổn định k nóng pin được, chụp hình tốt, màu sắc đẹp, đã mua tại tgdd đc 1 thang
quá ok trong tầm giá không chê điểm nào mỗi tội pin dùng lâu hết quá mong vsmart chỉnh sửa lại ^^
dùng đc 4 ngày thấy mượt, góc dưới cùng bên phải màn hình lâu lâu ko nhậy giống bị liệt. chỉ chơi liên quân nên chưa có ý kiến gì thêm. trong tầm giá thì đt này là tuyệt vời. hàng việt nam chất lượng cao
máy mới mua hôm qua.xài ngon lắm.a e ạ.tại mình hay chơi game mà ko có điều kiện mua máy xịn.thì con này mình thấy ok lắm rồi.
máy thiết kế đẹp màu sắc khá trang nhã. mình sử dụng hơn 1 năm rồi máy chạy vẫn mượt cảm ứng vân tay rất nhạy. loa thì nghe nhạc khá hay và màn hình thì rất sắc nét. hài lòng với sản phẩm này
tôi dùng có sao đâu rất ok chơi pupg tốt ko bị lag hay mạng của tôi khoẻ quá đang dùng vínmat
máy mua hồi 10/3 mà lỗi pin với bị văng ứng dụng, rồi bàn phím nhấn bị loạn lúc ra chữ lúc k có khi nhấn cả chục lần ra đc 1 chữ, nay ra đổi lấy máy mới để xem có bị lỗi nữa k, mà sao máy lỗi k cho đổi bù tiền mua máy khác nhỉ thấy cũng có mất mát gì đâu.
cài lên android 10 mới được lúc đầu mua về cũng hay bị đo vân tay chậm giờ thì sài được
ổn! máy sạc pin nhanh, pin để qua đêm không tuột nhiều!p/s: đó giờ là fan xiaomi nhưng nay phải khen đt này.
mình mua máy từ ngày đầu tiên ra mắt sản phẩm , đến tận bây giờ hơn nửa năm dùng vẫn ok có vấn đề gì như các bạn nói đâu nhỉ ?tải call of duty về bắn mượt mà , pin thì dụng từ sáng sớm đến tối mới phải sạc mà vẫn còn tận 15%, với tầm giá thì công dụng như vậy k chê dc
máy đẹp, hiệu năng tốt. đợi sử dụng một thời gian xem thế nào. chỉ có nhiêu đây thôi :d
máy sài được một tháng rất hay bị đơ màng hình. lâu lâu lại bị loạn cảm ứng. màn hình sạc thì sáng không tắt. rất chán. thất vọng vô cùng.
mua chưa dc 1 tháng liệt cảm ứng bên phải màn hình, chán,mai xuống đổi cái khác, chơi lq ở cấu hình thấp, chơi đc 2 ván là máy đơ luôn, chơi bài zalo lúc bấm đc lúc ko
mới mua redmi note 9s hôm 30/4 tắt máy tầm 15 phút. không sử dụng là người khác nhắn tin, gọi: zalo, mess không được (mặc dù chắc chắn wifi vẫn tốt) quá tệ, quá bất tiện !
tôi vừa mới mua lúc ság máy chạy siêu mượt ko có hiện tượng giật hay lag pin ổn định vân tay tuyệt vời khuôn mặt cũng rất tuyệt vời chơi game thì bao ngon anh em cứ yên tâm khi sử dụng con a30s không hiểu sao các bạn lại chê thậm tệ như vậy.nhân viên chu đáo nhiệt tình
mình mới dùng được 3 ngày. thấy mọi thứ đều ổn ngoại trừ sóng sim 1 đúc được đúc không. bật chết độ máy bay lên rồi tắt đi thì cột sóng lên bt.
máy cắm tay nghe vẫn nhận được, vẫn hiện biểu tượng tay nghe trên thanh trên, nhưng âm thanh thì phát ra loa ngoài là bị gì hả shop, có khắc phục đc ko, mình mua máy đc 3 ngày.
mới nhận máy chiều nay nhân viên phục vụ tốt nhưng máy đã bị khui ra, không hài lòng.
máy bị đứng hoài.. mua xài đc 4 tháng.. lúc đầu mọi thứ bình thường.. nhưng càng ngày máy càng chậm và hay bị đứng, nhiều khi phai reset máy lại..giá thành như vậy thì mua oppo rẻ hơn.. oppo mua xài 2 năm máy mới bắt đầu đứng và chậm.. còn này mới mua 4 tháng.. xài chán hơn cùi bắp..quá bực
máy dùng tốt.nhân viên nhiệt tình.mới có phiên bản mới chưa dám cập nhật .k bit dùng thế nào
a50s này cái gì cũng tốt.nhưng cảm biến vân tay thi vô cùng tệ.đã đỗi máy khác rồi vẫn vậy.lúc mới cài đặt xong vân tay thì mở khóa rất nhạy.qua hôm sau thì lại không khớp và không không.thử cài vân tay lại rồi nhưng tình trạng vẫn như cũ.mong hãng sớm cập nhật phần mềm lại xem sao.chứ giờ vân tay rất tệ.
máy rất tốt y19 ngon nhất trong tầm giá thậm chí hơn quá hời cho cho túi tiền!!!
xin tự giới thiệu tôi là người rất dễ đổi điện thoại do lỗi vặt của các chip mediatek hay do các dòng rồng đầu 4 ko đáp ứng các tác vụ tốt . nhưng bé này xài rất mượt hơn cả mấy tầm trung mà mik từng sử dụng trc đây (oppo a5s) mọi thứ đều tốt tuy thỉnh thoảng hơi lag khung hình nhưng tạm chấp nhận đc tương đối toàn diện thì máy ổn trên cả exellent
sau 1 ngày sử dụng thì mình thấy pin cũng ko bền lắm. mình chỉ lướt fb thôi mà 1 phút đã xuống 3%..buồn buồn
sau hơn nửa tháng sử dụng, đã test thử, để từ sáng đến tối tắt tác vụ tắt wifi xuống pin 1-2%, liên quân 2 trận 7-9%, cam thì mọi người đều khen đẹp, dt màu trắng cũng đẹp,mình không biết mọi người sao chê dữ vậy hay đt là hàng điện tử nên ăn may.chứ mình thấy mọi thứ đều ok, nhân viên nhiệt tình,thân thiện.
mình chỉ không hài lòng về sóng điện thoại di động cực kì chập chờn nhiều khi không liên lạc được dùng rất bực mình
cháu mua về chiến lq mượt thôi rồi mặt dù để cấu hình cao, pin thì trâu tró lắm,sạc thì tầm 2h là đầy,mua cái cũ về ngon ơ luôn nha,camera ổn màu sắc hơi nhạt, nhận diện khuôn mặt nhạy cực,văn tay hơi chậm,quá tốt trong tầm giá nhất là về pin
sản phẩm quá tệ . màn hình chơi game lướt web gây cảm giác khó chịu và dễ đau mắt ảnh hưởng tới việc sử dụng điện thoại.chơi game hay lag mua chưa được 3 ngày.điện thoại sài quá chán.mới mua của hãng này lần đầu .ko bao giờ muốn mua lần thứ 2 nữa. có tặng cũng chả cần .quá tệ.
máy chạy mượt chơi game mượt không giật lag camera ổn pin trâu sử dụng 2 ngày 👍👍
pin trâu.sóng khỏe.chơi game ok.với mức giá 3tr anh em nên chọn mua vivo y11.rẻ mà ngon.chỉ có điều loa nghe nhạc k hay
mình mua được 4 tháng dùng rất ổn nhưng đến nay gặp tình trạng thẻ sd tự ngắt kết nối với máy, mình đã tháo ra và gắn lại được vài phút thì vẫn bị như cũ, không biết bị vấn đề gì
ngoại trừ vân tay, cảm ứng loạn tý lúc nhắn tin hơi khó chịu thì mọi thứ ổn, pin xài lâu, test vài game như pubg, alpha 8 9 thì mượt và ko nóng máy mặc dù ngồi trong môi trường ko khá mát mẻ.
mọi thứ ok . riêng camera thấy ảo vãi. ....,......,.......,.......................
máy thì ok , có mỗi cái xem trên youtube hok đc rõ cho lắm,nhân viên thì nhiệt tình chu đáo
samsung galaxy a71 ram 8gb mà chơi game liên quân lag quá bật fps cao mà chỉ 48-49 thôi pubg cũng vậy nữa uống số tiền mình bỏ ra mua
mua máy ngay khi vừa ra. mua để tặng người iu và kết quả mua phải máy rất tệ. camera tự nhiên không quay video đk. một số ứng dụng của camera bị phế không sử dụng được
nghe nhạc bị rung nóng .củ sạc khi sạc nóng mang ra ktra kêu mang về.cảm thấy thất vọng khi mua tại tgdđ
chạy mượt. sử dụng pin lâu, ổn định, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc không bị đứng, màu đẹp sang trọng.
thiết kế a11đẹp sang trọng ,pin khỏe sạc nhanh dung lâu ko lo hết pin chụp ảnh sáng rõ màn hình rộng thao tác dễ dàng
mấy này tốt số với tâm già thiết kê đẹp hợp thời trắng màn hình khá đẹp thời thượng camera đẹp ảnh chưa sắc nét hệ diêu hành mượt mà câu hình cúi bắp tỷ lệ mạnh hình theo sự thế hiện đại nói chung tốt trong tâm giá
máy dùng quá mượt ! đã mua được gần 1 tháng và chả thấy có lỗi gì, cam xoá phông cũng ổn, pin trâu dùng khoảng 6-7 tiếng liên tục ( mình không chơi game) nếu dùng trong 1 ngày là okie! với
vừa mới mua lúc chiều xong, đang trải nghiệm.hài lòng với cách làm việc của ttdd 38 xuân thụ, phường đông ngàn,ts từ sơn, bắc ninh.
tôi dùng huawei cũng được 1 vài năm. từ nova 3i - nova 5t- và mới rước nova 7i. nói chung thì dòng này khá ổn với tầm giá. với tuổi thọ tầm 2.5 năm đổ lại thì ok. mong ae bên tgdđ hỗ trợ cài ch play cho nova 7i. thank all
đã dùng được 9 tháng . tôi cảm thấy rất ưng ý . mọi thứ đều tốt máy không bị hư hỏng hay lỗi lầm gì .
mua 2 ngày về dùng pin tụt còn không bằng đt cũ. lên hỏi đổi thì đòi gửi đi 20 ngày mới có kết quả. không làm gì vứt đâý pin từ 58 xuống 38 vẫn bt. mua hàng thì dễ trả hàng thì khó. quá mệt mỏi. nên tìm nơi uy tín khác để mua hàng có khi còn đảm bảo hơn
sp rất tốt pin trâu cấu hình chơi liên quân rất ngon r trong tầm giá này thì remi not 7 là oki
đã mua máy được 2 tuần..cảm nhận mấy khá tốt.mạnh đẹp pin ổn.so với giá thì khá hài lòng...nhân viên rất nhiệt tình...
note 10+ quá tuyệt, mọi thứ đều ok trừ pin tụt nhanh vì gánh màn hình khủng chấp nhận dc với bộ sạc nhanh. ko hối hận đổi note9 lên 10+, tập thể nhân viên điện máy huyện u minh cà mau quá nhiệt tình và thân thiện. mình rất hài lòng.
sản phẩm tốt, máy đẹp, cam rất đẹp l, về tầm phân khúc còn này siêu xịn sò, nhân viên rất nhiệt tình:3
ai lỡ tay rest máy mà không cài đc youtube 2019 thì lên google gõ tìm kiếm là apkpure và vào web mà tải
máy xài mượt, không nóng máy, pin bền, xem phim sắc nét, chơi game ổn, chụp hình tạm ổn, thời trang, nói chung với giá tiền này xài rất đáng.
máy hay bị dơ và loạn cảm ứng nửa. mọi người cân nhắc kỷ trước khi mua em nó.nếu không mang bệnh tức
pin tốt. màn hình trung bình khá. âm thanh sống động cực hay. chơi asphat 8 siêu mượt.
không biết các bạn thì sao chứ mình thấy nếu ai thích chụp ảnh thì nên chọn con này
mình nghĩ tốt nhất không nên mua điện thoại này, vừa mua về xài đã rất nóng, một thời gian sau nó xuống cấp trầm trọng, thà bù thêm tiền mua điện thoại tốt hơn chứ mua cái này xài chỉ phí tiền
pin ok. sạc nhanh.chay mượt.màn hình to. luot web sướng. đúng tầm tiền . trung bình khá .
máy đẹp nhưng cấu hình, thì quá kém. lên mạng bị đơ, bị dựt, bị lắc,.... tóm lại là máy này nên thu hồi và kiểm tra lại
e này như đang bị lỗi phần mềm thì phải tải ứng dụng chạy được 1 ngày r hsau mở lại báo lỗi ko vào đc.nốt ruồi hoàn thiện ko tốt. xung quanh bị tối lem. đã đổi trả 1 lần. nói chung hơi hối hận khi mua e này
máy chơi ngon game mượt mà chơi game thì nóng thì sẽ tụt bin nếu như sạt bin mà bị nóng liệu bin có bền lâu dài kh
có ai như mình ko ạ, máy mới mua được gần 1 tuần, máy dễ tụt pin quá đi, mình đã đổi lại cái mới rồi mà máy vẫn bị hao pin, mình ko chơi game chỉ xài lướt facebook chắc được 1 ngày là hết pin rồi
quá tệ! cảm ứng đơ liên tục! lúc mua nhân viên tư vấn tốt, thử thấy cũng rất mượt mua rồi muốn bỏ, rõ chán!
chụp ảnh xấu, ảnh bị vỡ nhiều, pin tương đối ổn.mặc dù nói là 48mb nhưng thua con nokia 8.1 16mb .
vừa mua xong e này. đang hối hận . bản màu trắng lúc đầu tưởng đẹp nhưng thực sự quá lòe loẹt
đã sử dụng từ lúc mở bán với giá cực rẻ cho máy 3g ram, nói chung cái nào của máy cũng ok hết đó, từ màn hình tới khả năng chơi game tốt, chơi lq hay free fire tốt, ko lag, pin cực trâu,sóng sánh 4g đến wifi rất tốt, ko chê đc, chỉ có camera thì thui rùi, nó chán bà cố luôn,nhất là chụp thiếu sáng hay dưới ánh đèn
dùng ổn trong phạm vi xài bthuong. bắn cod bao giật lag. sai lầm khi mua con nay. thua cả real 5 pro
lỗi pin cực nặng, chưa đến 1 phút bốc hơi 1%sử dụng chưa đến 1 tháng đã lỗi, chưa bốc tem mà đã có game mới tải về rồi
sản phẩm note 9s này với mi9 se thì đối thủ nào mạnh hơn hả ad....e đang tính mua k biết sp nào mạnh hơn
máy chạy tốt , pin khoẻ .phuc vu giao hang nhanh chong .mong có nhiều san phẩm tốt bền rẻ phuc vụ mọi người
mk dùng được hơn 2 thág , máy ảnh các thứ pin thì ok, nhưg hiện giờ xuất hiện tình trạng máy bị giật lag rất khó chịu...hay bị lỗi camera
mọi thứ ok riêng về loa có vấn đề, nói chuyện người ngoài nghe thấy hết, có ai bị giống mình không?
máy thiết kế đẹp màn hình đẹp chụp hình đẹp coi flim siêu đã có điều pin 4k vẫn yếu cònn về nhân viên tgdđ phục vụ rất nhiệt tình k có gì chê
so vs tầm giá như thế là ok.chỉ có điều loa hơi ồm.khó nghe.nhà sx nên cải thiện loa một chút.
máy mình mua trải nghiệm cũng hơn tháng rồi nói chung thì máy mượt chơi game liên quân mình thấy ok đấy còn pin thì ok sạc nhanh nên khỏi bàn cãi về pin giá tầm trung như vậy là tốt rồi máy không làm mình thất vọng nhu cầu mình sài để giải trí chơi game lướt wep fb zalo thôi bạn nào fan game liên quân mua máy này cày bá cháy lun cực êm đấy
xài được 1 tháng 9 ngày máy lỗi không tắt màn hình được, máy nóng kinh, nv bảo hành bảo lỗi xung đột do cài nhiều bảo mật như vân tay, khóa màn hình, khuôn mặt.v.v... mà lúc mới mua về đã cài đặt vậy qua 1 tháng mới bị lỗi, phải cài lại nếu không được thì bảo hành, thất vọng quá.
mua đc 1 tuần mà thất vọng quá sạc đầy 100% pin ko xài để 4h mở lên mất hơn 20%... xài mau tuột pin nữa....
điện thoại chơi game bảo mượt , pin thì trâu, chụp hình có gốc rộng, rõ đẹp, màn hình to, nhưng khong biết khi nào mới có ốp lưng ạ
vừa mua hôm chủ nhật sau gần 3 năm xài note 4,cảm giác là máy rất mượt mà,kiểu dáng đẹp,chụp hình tạm ổn,nghe nhạc tạm ổn,chơi game mượt(chỉ khi chơi game cực nặng như ark thì hơi lag ).
chính sách bảo hành và hỗ trợ quá sức tệ. bán sản phẩm lỗi cho khách. thực sự mất niềm tin vào thegioididong và sam sung.
mới nhận và mua máy ngày 1/11 hàng mới về luôn. máy cấu hình đẹp , màn hình rõ nét, rất thích sản phẩm iphone 11 này,pin xài khoảng 1 ngày như lướt facebook, zalo, tik tok đều ok, xài màu trắng nhìn sang thật. mấy ac nhân viên tgdđ vui vẻ, tư vấn nhiệt tình. mốt sẽ ra tgdđ mua tiếp nữa.
máy xài ok, pin trâu bò, thiết kế đẹp,cam tốt, game mượt mà. chỉ tội có cái hay tắt nguồn quá, ngày tắt nguồn 2,3 lần. có ai loi giống mình không? nhiêu luc muốn đập luôn máy. đi máy cho rồi vô kiểm tra so so rồi cầm về tiếp.
đang dùng 1 tháng ok. sang tháng thư 2 bắt đau lỗi. chán quá. săp nguồn chết k lên dc. lại còn cứ kêu tắt tình ắng chế tài nghe j ý
đung mua hối hận rồi mất tiền tôi mua rồi chất lượng rất kém mọi người tránh xa sản phẩm này ra nhé
màu vàng sang trọng, máy dùng ổn định, chạy mạnh, chụp hình chuẩn max, sản phẩm đáng mua
camera rum lên thua j5 prime cách đây 3 -4 năm. còn chi tiết khác đang trải nghiệm. tạm cho 6 điểm.
mua đc 4 ngày cập nhật nên u11 máy mượt mà nhiều tiện ích hay nhưng pin tụt nhanh chóng mặt ko biết là do bản cập nhật hay tại máy
ok, đáng để trải nghiệm , lạ ,vui , hay, chỉ có định vị gps hơi lâu, nhưng cũng đáng để sở hữu.
máy ngon hiệu năng mạnh. camera trước tốt. camera sau chụp 64mp rất nét. nói chung tầm giá 6tr máy này là hoàn hảo rồi
xài tới tháng thứ 5 thì khi sạc phát hiện sạc chập chờn, còn lại tất cả đều rất tốt
1 sản phẩm dành cho thông mình mà dùng k khác gì máy cục gạch.lỗi facebook k nhận được thoonh báo trong khi đanh dùng và messager khi khoá màn hình k nhận được tin nhắn cũng như cuộc gọi messenger
điện thoại 6 củ 2 giá quá chát. pin thì xài nhanh xuống pin cực kì. mình mới mua máy chưa đc 1 tuần. phải nói là quá tệ. sạc nhanh gì mà 2 tiếng 30p chưa đầy ??? nhanh cái gì??
mua sai đc gần 10 ngày rồi nói chung sài ok camera khỏi chê chơi game rất mượt pin trâu lại sạc nhanh nữa nói chung ở tầm giá này nên chọn em nó lúc mới mua về ngày hôm sau có bị tắt nguồn k lí do nhưng mở lại thì sài bt k bị lại
mới mua xài được 1 tuần thấy ok .sản phẩm tốt pin trâu + sac nhanh nói chung là hoàn hảo
cấu hình mạnh mẽ , chất lượng ảnh ấn tượng , hiệu năng mạnh mẽ , sử dụng mượt mà , thiết kế đẹp mắt , sang trọng , hệ điều hành chạy ổn định , ít hao pin
sản phẩm thấy tệ. pin 4k5 mà tụt chóng mặt, sài cả tháng rồi pin vẫn không khả dĩ như nhân viên tư vấn sau 1thang pin sẽ hoànn thiện. vân tay k nhạy bọc trong túi dễ bị chạnm trúng cảm biến vân tay báo lỗi. nói chung k hài lòng
máy xài rất ok... mọi người muốn mấy không bị nóng và sắc pin lên 100% thì mình khuyên mọi người hay mua thêm 1 cực pin dự phòng rồi sắc mấy bằng cực pin dự phòng là ok khỏi chê luôn...
máy rất tốt . lúc đầy cầm máy hơi nóng nhưng sau khi update lên miui 11 thì hg có nóng nữa . pin trâu sạc nhanh. nhưng mà từ 85%trở lên sạc hơi lâu. nhân viên phục vụ tận tâm rất tốt
các bác nghĩ sao chứ máy nhận ngày 3/4 đến nay gần 2 tuần máy dùng ổn định. cày game trâu bò
sài cũng ok lắm chơi game mượt mà, pin trâu, selfie thì nói chung camera cũng rõ, khá sắc nét nói chung cũng khá tuyệt trong tầm giá
mình đang xài thấy rất ok, mượt,quay video đỉnh, nhân viên nhiệt tình chu đáo, cái vẩy vẩy tay ok đấy
máy cầm rất chắc tay (phù hợp với các bạn nam hơn) máy còn mới nên pin khoẻ và trâu. đã từng dùng note 4x của dòng xiaomi sau hơn 2 năm thấy hiệu suất của pin giảm không đáng kể, hy vọng người anh em note 8p cũng như vậy :)
sản phẩm tốt , chiến lqm, freefire ổn sạc nhanh, pin trâu, nhân viên nhiệt tình .
thật tuyệt vời khi sở hữu samsung galaxy a10 với pin trâu , sống khỏe ,lại có bảo mật vân tay, chụp hình siêu nét.nhung ram 2g thì hơi thấp,quan trọng là giá cả hợp lý
sao đt nó bị ám vàng quá , còn lai khá ôn sắp tới chắc em phải đem đi kiểm tra qua vì quá ám
thiết kế đẹp. máy dùng mượt ghê. cấu hình oke trong phân khúc,. thích vivo vì thiết kế nào cũng đẹp hơn các hãng khác. bỏ ra 4tr9 xứng đáng
tại sao đang yên đang lành cập nhật xong lại bj lỗi này.máy sáng màn hình nhưng đen xì, tất cả các nút đều o phản hồi.thỉnh thoảng lạ bật lên nhưng o làm j dc màn hình cả
vừa mua dc mấy tiếng nên chưa nhận xét dc điều gì ... nhưng theo quan sát ban đầu thì hình như dữ liệu dt luôn luôn ở mức là 3g (dù cho có hỗ trợ 4g) !
máy chụp hình đẹp. mỗi dung lượng pin k thích sài rất nhanh hết pin. 6h sáng sạc pin. sài mới 15h đã còn 20% pin. trong khi máy k sài liên tục
nói chung lúc đầu xài rất ngon...nhưng hẹ thống phần mềm nặng cấp riệt ròi xài dở tệ..nhức là bất wifi rất yêu
máy tốt không hiểu sao một số bạn comment như vậy may là mùa rồi mới xem đánh giá. cái cảm ưng vân tay chắc do các bạn không biết cài đặt, phần pin mình thấy ok nghe nhạc chạy đa nhiệm khi lái xe pin không tuột nhé, khi mới mua máy bạn nên dùng cạn pin rồi tât máy sạc đầy 💯 pin sẽ chạy rất khẻo nhé. mình thấy một số bạn không biết cách dùng comment như vậy tội em nó.
máy tốt, màn hình nhạy hơn hẳn những dòng máy phân khúc tầm trung mà mình từng sử dụng ( lenovo, huawei ,xaomiao) khi trải nghiệm liên quân , pubg .. có sự khác biệt rõ rệt, camera nhận diện hoạt động mạnh trong môi trường ánh sáng yếu ớt,sạc nhanh trong vòng 60',nv cửa hàng nhiệt tình thân thiện( 304_306 giải phóng tt phước an krông păk đăk lăk)
e mua 1 thág sài bình thường rất ok.pin chỉ 4015 ma nz la wa ok r...hk hề bị một lỗi nào nhỏ nhất....s mấy a mấy chị sử dụng lỗi tùm lum z....nv cữa hàng nhiệt tình chu đáo vui vẽ....nói chung ok về mọi mặt k j để chê hết
mấy cái đời a này có mua nghe gọi chơi chứ nếu mà có ý định chơi game thì đưng mua,,,màn hình cảm ứng dở thì bao luôn,,dùng lúc cảm ứng như bị chạm,...mỗi l6n vậy phải bấm nút nguồn cho tắt màn hình rùi mở lại ,,,chối
sao 5 ngày sử dụng mọi thứ ok. trừ khoản pin auto tuột, dù tắt tất cả. camera sau lồi quá dễ bị trầy cam...
hứa là không bao giờ đặt chân vô tgdd mua cái đt hay cái gì.mình mới mua cái ip7 plus mới lúc sáng về dùng mở máy lên thấy thanh thông báo đó phải tắt máy rồi mở lại .ra ngoài mua máy xách tay cho lành. giờ lỡ mua rồi thì ráng ngậm cục tức mà dùng đỡ thôi.
máy ngon cực kỳ luôn ổn trong tầm trung nv tgdd thì nhiệt tình hết mức làm khách mua cứ ngại
xài 1 năm rồi. muốn đổi cái khác ngay lập tức. giờ chỉ nghe vs gọi thôi. mau tụt pin dã man.
sản phẩm dùng rất oki tôi rất hài lòng pin rất trâu và chụp ảnh rất nét và đẹp tôi đánh giá vivo s1pro là máy có tầm giá trung rất hợp lý chơi game tốt và chụp ảnh nét và máy vận hành mượt và tôi đánh giá iphone vs sam sungs20 .utrall là 100 điểm thì tôi đánh giá vivo s1pro là 85 điểm
tôi đã mua và trả lại loa nhỏ cam xấu wifi bắt rất yếu đôi lúc không bắt được nói chung chưa ổn
mới mua cho vợ tầm 1 tuần mà cảm ứng k nhạy, máy đơ, gọi điện thì nói chuyện tầm 1phut còn về sau thì bên kia nói k nghe gì, đã thử gọi nhiều người đều vậy. để lên đổi lại
có ai sài mà thỉnh thoảng màn hình tự nhiên tối lại ko. . sài máy 1 thời gian cầm rất nóng, pin thì tụt rất nhanh
máy cũng khá tốt. vừa mua hôm qua.đa nhiệm hơi lag. nv nhiệt tình. mong tgdd tiếp tục ra sản phẩm tốt
máy đẹp camera ổn pin ổn, nói chung trong tầm giá này thì ko có gì để chê.mua tại tgdd hùng vương tt gia ray nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương đó là lý do minh trước giờ toàn mua tại tgdd
máy mua được 10 ngày khá ok, pin trâu, cấu hình tốt, camera ok, cảm ứng lâu lâu lỗi 1 chút. tóm lại khá ok
sp rất mượt , cầm pin cực kì , sài lâu không nóng máy , chụp hình thì cực đẹp, sạc thì siêu nhanh , nói chung quá hài lòng về oppo reno 4 lần này
tôi xài cả tuần nói chung cũng tạm ổn, mỗi cái bắt sóng 4g yếu quá, ngoài ra chưa thấy gì mới...
xài ₫c 3 ngày, chụp hình đẹp, chơi game ok, pin trâu, thiết kế đẹp. loa nhỏ, màn hình nhợt nhạt, màn hình đục lổ to, xạc pin 2h mới đầy. tốt trong tầm giá.
mình mua dc 4 tháng rồi nói chung ngoại hình và cấu hình máy thì ko chê dc điều gì xài rất mượt, chỉ có điểm yếu là pin, mình xài rất kỉ nhưng cũng đã hao hụt mất 3% pin , xài dc 4 tháng rồi giờ còn 97%
đi mua điện thoại thằq e thấy sản phẩm quá ngon và nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện là quá tuyệt vời 😄
may mobell s61 rất tốt mới nhận hàng bắt wi-fi rất mạnh tại các ứng dụng rất nhanh chụp ảnh đẹp màu của máy ok cảm ơn điện máy xanh
bắt sóng mạng cực kỳ kém, còn lại ok.thuần google nên nhẹ nhàng, camera tệ, game tạm, khá nhàm chán vì ít tính năng tùy biến, pin 1 ngày dư, giá này nên mua 1 thương hiệu khác như xiaomi, vivo, realme sẽ tốt hơn cho nhu cầu game, còn thích lâu dài nhoẹ nhoàng thì nó kìa .
trải nghiệm a50s thật sự bất ngờ..trong tầm giá này thì pin ổn game mượt..còn độ bền sài hết 1/2 bảo hành rồi đánh giá.còn lag đơ máy thì chạy nhiều tác vụ,máy nào củng vậy.không riêng a50s.nv nhiệt tình vui vẻ..tạm thời cho 4 sao .1 sao dành cho độ bền sản phẩm.sau này đánh giá
iphone 7+ sài rất đả mượt mà, chụp ảnh xoá phông tuyệt vời, vân tay nhanh, pin ổn định!
hàng xài rất oke pin trâu bò .ko còn gì để nói quá tuyệt vời .đúng với nhu cầu sử dụng của mình .hết
tốt hài lòng, mua từ 11/2019 vẫn xài ngon không như mấy cô chú kia nói, cũng có khi là cài vớ vẩn và không biết mở tắt chức năng dư thừa nên thành ra bị lỗi như thế. nhân viên tgdđ của sông đốc, cà mau cũng rất nhiệt tình nhé.
mình mới mua máy nay 3 tháng rưỡi mà bị lõi phải đem đi chạy chương trình lại 1 lần, đem đi hãng bải trì 1 lần trước tết và bây giờ vừa ăn tết xong lại báo lõi tiếp tục,.. nản thật sự. mỗi lần chạy lại máy phải cài chương trình lại rất tốn thời gian. còn bắt wifi thì thoi rất chậm,.... mình rất chán dòng mày này
oi ios thật tuyệt với camera đẹp xuất sắc máy mượt mà pin trâu.có đều nv tgdd phục vụ cảm thấy chưa thật sự hài lòng
xài được 1tháng thì khó chịu vô cùng, cảm ứng thì kém lướt web thì chậm lag sai lầm khi mua sp này.
sạc nhanh, game ổn, wifi bắt nhịp nhanh, chất lượng âm thanh phát từ loa ngoài khi nghe nhạc ko được hay lắm. camera chụp ảo nhưng tùy vào điều kiện thời tiết.
rất hài lòng . xứng đáng để mua ở tầm giá này. pin trâu, cam chụp đẹp. chơi game rất ngon .vân tay nhạy
máy mình mua lúc đầu tình trạng 100% pin những giờ có 99% mua dc 3tuan. mà pin xài chưa đến 6tieng đã bị pin yêu
mua đc hơn 1 tuần, xài ổn chơi game nhẹ thì ok pin cực kì trâu 4000 mà như 4200 4500, mặc dù bị nhân viên lừa mua máy này nhưng thấy ok ban đầu dự định mua realme 5 pro, chỉ tiếc là k có sạc nhanh vs chip k đc mạnh lắm
s em mới mua mà máy nhanh nóng. chỉ có sài messenger thoy mà máy đã nóng. nhanh tuột pin nữa
máy mua đc 1 tuần r cảm thấy sài hơi nóng còn lại thì cũng ok liên quân chơi mượt
mình mới mua khoảng 2 ngày, pin cực trâu, cảm ứng có loạn 1 tí, mọi thứ cực nhạy, game chạy cực mượt không bị nóng, đáng giá tiền lắm
máy oppo reno 4 pro mình thấy nó hơi hút pin một tí nếu cải thiện pin một tí nữa thì ok . cảm biến vân tay dùng tốt . mình chưa chụp hình nên cũng ko biết camera của nó ra sao . máy nhẹ cầm nắm thoải mái . mình mới dùng máy lướt fb với nghe nhạc thôi chứ chưa tìm hiểu sâu .
tôi mua được gần 1 năm. sau sản phẩm ra vài tháng. game pubg liên quân free fire. khỏi bản mượt mà. load cực nhanh. chụp hình đẹp. thiết kế tuyệt vì 2 mặt đều phẳng. không như dòng redmi thường ( vát cong mặt sau) . đến hiện tại máy vẫn mượt mà. pin trâu khi dùng vình thường, đáng mua.
sóng đt, 4g và wifi hơi kém..pin trâu...chơi game lướt wed dc 1 ngày ok...vân tay 1 chạm...cấu hình chơi game ổn...nói chung trong tầm giá này thì k thể chê quá được...vì tiền nào của đấy...bác nào chê quá thì cứ mua dòng cao cấp mà dùng r đánh giá nhé...
mik thấy phần quay màn hình chưa cho ra video có âm thanh chất lượng ạmọi người thử đi rồi biết ạquay highlight game ko ổn ạ
sử dụng được 3 tuần gặp lỗi đứng màn hình khi vô app , pin cũng trâu tạm ổn định , hiệu xuất chơi game cũng tạm ổn , loa cũng được ,quay video màn hình có 2 đường viền đen không full hết màn hình với tầm giá 6tr này việc chơi game thì rất ok
máy đẹp, pin trâu, hiệu năng quá tốt, camera đẹp. nói chung khá hài lòng đặc biệt là thái độ phục vụ quá tốt của nhân viên. cảm ơn!
sản phẩm rất đẹp , thiết kế nhỏ gọn ,cảm ứng rất tốt hinhg ảnh đẹp âm thanh nghe rất hay, chụp ảnh rất thực.
sản phẩm này hàng việt nam ko có 1 điểm nào xài đượcsạc pin loichơi game ko đượclướt web thì lắc lắm mn ơiko nên mua dòng vsmart quá tệ
sao con a51 này pin nhanh tụt quá,không biết có phải do chạy android 10 bị lỗi ko nữa
kiểu dáng thì được nhưng pin rất là yếu máy để chờ mà chỉ được hai ngày thôi. ko thể yêu được em này
điểm trừ của máy là camera trước của máy tệ quá, tông màu cứ như tạc tượng, lần đầu tiên sử dụng xiaomi (camera của máy tệ hơn nhiều so với huawei nova 2i em từng sài)
mặc dù mua đã qua sử dụng nhưng sử dụng lại rất tốt, mẫu mã đẹp, lướt nhanh, xài lâu chẳng thấy tuột miếng gam nào!
mình đã sử dụng được hơn 1 tháng và thấy đây là sản phẩm rất đáng mua,vừa rẻ mà cấu hình lại mạnh mẽ,ngoài việc màn hình ko được sắc nét ra thì ko còn điểm nào để chê cả.
sài tốt trong tầm giá. cảm ứng có nhiều lúc phản hồi hơi chậm.không thể dồi hỏi nhiều trong phân khúc giá rẻ
dùng được 2 tháng bắt wifi quá kém.chán. chỉ được mỗi cái cảm biến vân tay là nhạy
máy dùng ổn định !! chỉ có pin tuột xuống nhanh. loa nhỏ , tất cả đều mượt mà , máy chơi cũng không nóng lắm.
bắt sóng wifi quá kém. pin tốt. sài vô tư. mong có phần mềm khắc phục sóng wifi.
mới mua máy nhân viên tận tình sản phẩm rất ok sẻ ủng hộ sản phẩm tiếp..........
tối ưu hóa phần cứng phần mềm chưa tốt chậm lag kinh khủng tệ gây ức chế cho mẹ tôi
sản phẩm tốt, pin sạc đầy 100% hơi lâu, camera hơi tối, pin trâu, máy có thêm hỗ trợ trò chơi nữa thì tuyệt
máy của mình xài còn ngon mà vân tay xài ngon màn hình cũng ngon pin sạc cũng nhanh mà ( sản phẩm tốt chưa bao giờ xài :> )
mới sử sụng 1 ngày thấy pin sụp khá nhanh, cảm biến vân tay loát chậm , chơi game cũng bình thường không nhạy lắm, bắt sóng yếu , điện thoại khác bắt wifi đầy luôn mà a51 bắt có 2 vạch , dùng khá là thất vọng, chụp ảnh ins còn lag lag giật giật nữa , nảnnnn
ip 7 plus máy xài rất ok mới mua hôm wa về xài rất ok lướt wed như gió rất hài lòng
mới mua sp hôm qua , nói chung sản phẩm quá ok tốt trong tầm giá , nhân viên hướng dẫn tận tình
sản phẩm quá tuyệt, thiết kế đẹp, cấu hình tốt, mượt mà, màu sắc thời trang, giá ok
nhân viên nhiệt tình hỗ trợ. về đt chụp bằng camera trước vàng khè luôn . thua cả j7 pro . haizzz. hối hận vãi. biết vậy vào đọc trước hả mua. pin nói sạc nhanh nhưng sạc lâu .
sóng hơi yếu cảm biến vân tay kg dk nhạy cho lắm. còn lại thì ổn. wifi thì lúc có mạng lúc kg.
nghe quảng cáo chụp hình đẹp, mua dùng thử nhưng ảnh chi tiết kém, không sắc nét lắm. ảnh tự sướng thì nhìn hơi giả, máy gọn nhẹ, vẫn còn có cảm giác chưa ưng ý bù cái nhân viên nhiệt tình, dễ thương, lần sau ủng hộ tiếp nhưng chắc chuyển qua ip hoặc ss
đt pin trâu nhưng mà để 1 đêm tới sáng hao gần 10% pin tgdd mà điện thoại như v à chán vcl hk hỉu tại xao pin lại hao nhìu như v trong 1 đêm
mình mới mua được nữa tháng nhìn chung thì khá hài lòng với sản phẩm này. tuy nhiên mình vẫn chưa ưng ý lắm với pin,theo mình thì pin này chỉ khoảng 3500 mah thôi chứ k đúng như 4000 mah đâu.
pin trâu chúc năng ok trong tầm giá sản phẩm này đáng mua nhân viên bán hàng nhiệt tình
mình vừa mới mua.khi về nhà cắm sạc thì không nhận.hài hước là ở chỗ dây sạc trong hộp theo máy thì không sạc được cho máy nhưng lại sạc được cho thiết bị khác
sản phẩm tuyến đẹp hàng việt nam chất lượng cao những đó sang mang hình hỏi thấp
mới mua chưa được 24h mà cục sắt giá 23.990k đã lỗi loa rè. từ nhạc nghe online đến chuông báo đều bị -_-hệ điều hành ios bảo mật cao và quá tù túng so với android. bù lại được cái hiệu năng load ứng dụng nhanh, đa nhiệm ổn. pin ngon ở bản ios 10, chưa dám lên 11. cammera xoá phông tốt.
tốt ở chỗ loa to rõ ko rè, màn hình dễ nhìn .
camera trước gì đâu ban đêm gọi video nhìn như ma trắng bóc quá kém chất lượng mong nhà sản xuất xem lại khi sản xuất thanhs
sai lầm khi mua.sau 1 tháng sử dụng thì pin tuột nhanh.vân tay ko nhạy.phải dùng pass mở.tiếc đồng tiền bỏ ra
mình mua được 2 ngày rồi. thật sự mình hài lòng với tầm giá này. đây là chiếc điện thoại đáng để xem xét. mình đang xài ip 7, xài máy này thích hơn nhiều. giá 8 triệu còn được giảm hơn 500k vì đã mua hàng trước đây.
con này để mà nói là ngon thì k hẵn. vì chơi game khá drop fps. pin cx k trâu lắm. nếu các bạn cày game thì 1 ngày sạc đến 2 lần. con này k nóng mấy chỉ hơi ấm chỗ camera thôi. nói chung là ổn trong tầm giá thôi.
máy bị khởi động lại quá nhiều ,sóng yếu , quá thất vọng ,buồn ko thèm mang đi bh nữa mua chưa đc 1 tháng ở tggd .chẳng biết lỗi gì .mình ko chơi game gì hết chỉ lướt facebook chút ít ,đặc biệt vào kết nối wifi hay bị treo máy và tự khởi động lại .mong hướng khắc phục để hàng vn đc dân vn yêu mến hơn
mình mới mua hồi sáng. nhìn chung máy khá ổn. camera chụp theo mình thâý rõ nét ( rõ quá k che đc khuyết điểm trên mặt )😂. vân tay k nhạy. pin tạm đc. phải dùng mấy ngày nữa mới cảm nhận hết đc. cho 4 sao vì sự tư vấn nhiệt tình
tôi sử dụng game này kia bình thường. nếu bị lỗi thì đem ra đổi cái khác. giá 3tr mà được cấu hình ỗn định với pin trâu là ngon rồi.
sản phẩm tốt ạ e xài đc 3 tháng khá là ok chiến liên quân tốt nhạc lớn bắt wi-fi 4g mạnh nói chung với mức giá 2.990 là quá ok rồi
chơi game khá lag. đáp ứng tốt nhu cầu cơ bản nghe gọi mạng xã hội lướt web ... nhân viên giao hàng phục vụ tận tình
sản phẩm bị lỗi quá nhiều,không hài lòng,máy dính lỗi update,lỗi vân tay...không hài lòng đánh giá thấp!
mình xài được 16 ngày theo mình nhận xét thì đt sạc nhanh 1 tiếng vô khoản 86-93% tùy lúc. pin trâu. nếu 3g thì chơi game lướt fb zalo liên tục được 6-7 tiếng nếu chơi wifi là sáng tới chiều lun. cam chụp đẹp..chỉ bị lỗi ở loa.. khi vào game k có tiếng.. chút mới có.. máy cũng k nóg lắm. .và cái ốp lưng hơi bị dày hơn màn hình nên chơi game hay pị cấn.. rất hài lòng về đt này..
mới mua hôm qua để sử dụng, máy còn 28% để qua đêm có bật wifi, 4g độ sáng màn hình mức trung bình không đặt ứng dụng chạy ngầm nhưng sáng dậy sập nguồn. như vậy là máy có vấn đề đúng không ạ ?
ai nói hàng bị bóc tem trước khi mua tui ra tại của hàng tự bốc tem sp đẹp cầm sướng cả tay nhân viên tgdd thì khỏi bàn nhiệt tình chu đáo thân thiện.
máy gặp lỗi nhiều.như khi tự động chuyển đổi mạng,thi thoảng không lên bàn phím, nói chung mà chơi game gặp phải mạng không ổn định chuyển đổi mạng giữa 3g vs 4g thì phải mất 10 đến 15s
mới mua được tầm một tuần. thấy mấy đùng rất ổn định chơi game mượt pin trâu mà đẹp cam ok
sản phẩm cấu hình đẹp , pin trâu sạc thì không biết có sạc nhanh ko nhưng mình sạc thì thấy rất là nhanh giá tốt còn chơi game thì mình nghĩ máy này ko thích hợp vì mình đã thử rồi
tự động cập nhật lên androi 10 chụp ảnh mất lun cam góc rộng mất nhìu thứ khác nx quá thất vọng
rất tốt, sản phẩm này thật tuyệt. tôi dùng cho công việc và giải trí đều thích mê
nói chung xài cũng ok.nhưng không có kết nối nfc.thua cái sony xa ultra mình mua cách đây 3 năm. hết sức thất vọng mà cũng bằng giá.
mình đã mua sạc dự phòng xmobile, xài rất êm, sạc được 2 cái điện thoại loại 3500ma, khuyến khích các bạn muốn sài lâu và sạc nhanh nên mua loại sạc này, giá tầm trung và chất lượng êm, nhân viên tư vấn rất thân thiện, dễ thương, nhiệt tìnhcảm ơn shop rất nhiều vì đã mang lại sự thoải mái trong mua sắm.
mới mua lúc tối,xài còn hơi lọng cọng.máy mượt.mua máy hơi khí vì chưa về hàng nhiều.
huawei p30 lite mọi thứ đều tốt chỉ trừ camera, mình cảm thấy chụp hình ko được đẹp lắm. bộ nhớ trong 128g có thể tải dc rất nhiều ứng dụng mà không lo hết dung lượng. máy chạy rất mượt, sạc pin nhanh. nhân viên tgdd rất nhiệt tình tư vấn cho khách hàng. đây là lần đầu mình dùng huawei ko có gì ko hài lòng về sản phẩm này.
sản phẩm cực kì bền , sử dụng rất mượt , mẫu mã sanh trọng phù hợp với phái nữ . màu sắc cá tính . mua hàng ở điện máy xanh rất chất lượng . rất tốt .
sau 2 tháng sử dụng thấy pin ổn, hiệu năng tốt, nhưng độ phân giải hơi kém, mic đôi lúc bị rè, ảnh đại diện trên fb hay youtube bị mờ không hiển thị rõ
mới mua được 3 ngày, đầu tiên cảm nhận là đẹp nhưng cảm ứng hay bị đơ, cảm ứng hay nhảy lung tung, màn hình rất hay đơ và không nhận vân tay, mặc dù mình xài dòng đt cảm biến vân tay rất lâu và biết cách tạo 2 vân tay cùng 1 ngón để dễ mở hơn. pin thì rất nhanh tụt so với dung lượng 4500mah của nó. nói chung là tệ,mong có những bản vá kịp thời
các bạn đừng nên so sánh quá về con chip, hãy so sánh về màng hình, camera, sạc nhanh, và các chức năng của vivo nhé
mặc dù máy hơi mau nóng nhưng mà vẫn thích thiết kế cũ của iphone với mặc lưng nhám :)) nên cho 5 sao thôi
máy nóng nhanh,chơi game toàn bị diss ,dùng 1 tí là đơ máy ,hơi tí là giật ,mạng thì ảo. tóm gọn 2 từ phế vật
nói chung là chỉ muốn đập thôi. mua về chỉ để chụp ảnh sản phẩm để up lên shopee mà mạng thì đơ. cảm ứng vân tay ko ra gì..... nói chung rất nhiều lỗi ko muốn nói ra. phí cả 1 tháng cày cuốc. vứt. thua xa con iphone 6s đang dùng. đúng là ko thể vượt qua được ip
pin 4k5 nhưng không trâu màn hình cảm ứng khi chơi game bắn súng không được tốt ( di tâm bị nhảy một đoạn nhỏ không được mượt nên không bắn được sniper ) , loa ngoài hơi nhỏ. vì mua máy về chủ yếu để chơi game nên hơi thất vọng
pin trâu nhưng camera kém thu sóng 4g quá kém chơi game quá lag ping 500 nhân viên chưa thật sự hiểu rõ về tư vấn các loại máy. nói chung mua rùi thất vọng não nề..bên mình có hỗ trợ đổi máy ko ak.mong đk phản hồi sớm.
mới mua ngày 5/12/19 tại tgdd 1341 đinh bộ lĩnh quận bình thạnh tphcm. nhân viên rất dễ thương từ chú giữ xe, đến cô nhân viên giới thiệu rất nhiệt tình.máy rất ok chiến game lq max setting chỉ hơi ấm ấm, không nóng máy,cầm rất chắc tay, thiết kế đẹp, cam tốt pin trâu. đó là đủ yêu cầu rồi
giúp mình vì sao âm thanh khi mua về bình thường, xài dc hơn 1 tháng thì loa quá nhỏ ko nghe dc gì hết, đã tăng âm lượng hết cỡ
máy dùng ngón trong tầm giá mọi thứ đều ổn đặc biệt là pin trâu dùng thả ga sạc nhanh
dùng đc 4 tháng rồi .pin ổn ,lỗi nhận diện vân tay,màn hình đọc chữ cảm giác ko phẳng hay tự mở ,nhạc chuông tý tẹo đã hết nói chung cảm giác hơi tiếc .
mua dc 3 tháng, thấy sài ok,mình dùng chạm 2 lần sáng màn hình ko dùng vân tay nên ko để ý , pin trâu , chup ảnh đẹp...trong tầm giá
giá sản phẩm vẫn quá là chát.mặc dù máy đã ra đc gần 3 năm rồi.không biết iphone 11 ra mắt giá 7plus còn chát vậy k?
dt sài ok đẹp,mỗi tội mở khóa vân tay quá kém cần nâng cấp cảm biến vân tay.mong ad xem xét nâng cấp gấp
chụp ảnh thì khỏi bàn cãi, siêu đẹp. chơi game mượt. xem phim chất lượng cao. nên mua
xài rất tốt nhé không nên nghe ng khác nói mà hãy xài thử rồi tậu ngay nhé. pin rất trâu
thích hàng a dùng từ con a3 . nhưng khi đến a50s thì thất vọng. camera chụp kém . quay video k thật. vân tay thì k nhạy . thiết kế to kềnh càng . pim máy ở mức trung để lựa chọn vẫn chọn a5 2017
đang dùng ip7 plus chuyển sang thấy vào mạng kém hơn tốc độ loah kém hơn mở khóa vân tay chậm hok hài lòng cho lắm
dùng hơn 1 tháng và giờ xảy ra lỗi jack cắm tai nghe , ko cắm nó vẫn hiển thị cắm ko nghe nhạc hay gì đc
mua từ lúc mới ra tới giờ đc cái cấu hình còn lại mọi thứ ko đc ổn định cho lắm bực nhất cái khoản jack tai nghe cấm vào nghe xong rút ra là bị mất âm thanh loa trong phải reset lại , đã cập nhật 3 4l từ hệ thống vẩn ko khắc phục đc
sống ảo thì ok. nhưng ram cao mà cứ bị lag khi livetream , cảm biến thì ít nhạy , nói chung ko dc như quản cáo
đã mua đc 1 tuần sản phẩm rất mượt chiến game max seting rất ok ,nv tgdd phục vụ nhiệt tình ! đánh giá 5* luôn!
mình mua đc 1 tuần. chỉ dùng đọc báo, fb, nen thấy ok. nhưng sao chụp hình xấu. sau vs trc đều k đẹp. trc dù chụp chế độ thường vẫn rất ảo. sau thì k rõ. có ai giống mình k
máy ngon trong tầm giá
máy mới sau khi đổi không có lỗi lầm gì, rất ok. ai có ý định mua thì xúc luôn đi k phải lăn tăn .
sài rất tốt xem youtube 7phút tụt 1% xem khômg quá nóng nhé xem tiktok thì 6phút tụt 1% chơi game tới chỉ chơi game nhẹ vân tay và khuôn mặt nhạy nhưng khuôn mặt trong điều khiện thiếu sáng thì nhận diện hơi khó nhé bắt wifi và sóng sim rất tốt âm lượng lớn camera chụp ok rõ nét ko bị mất chi tiết và không bị nhoè độ sáng tốt chỉ cần 50% là nhìn rõ ở ngoài trời sạc từ 30%-100% chỉ tốn có hơn 2tiếng 1 chút
điện thoại có vài vết sọc nhỏ trên màn hình. dù mới mua cách đây 4 ngày. sử dụng tạm ổn. đôi khi bị lag nhẹ
mua được 2 tháng. cảm nhận như sau. máy dùng ổn, mình không chơi game, chỉ đặc và zalo, đọc báo, pin trụ được 3 ngày đây là điều mình thích nhất,camera đẹp, máy mượt. nói chung là oke trong tầm giá
máy tốt, pin trâu. cần cải thiện hơn về camera trước. ngoài ra cần cập nhật android lâu dài.
mới xài được 2 ngày, thấy thích lắm, loa tặng kèm rất đẹp, rất dể thương, ủng hộ huawei
mình mới mua dc 1 tuần .sáng nay máy báo k có dịch vụ là máy bị j ạ ? vui lòng trả lời giúp mình nhé .thank
mình thất khá ổn , chỉ thấy sóng hơi kém thôi . wifi , 4g , chụp ảnh ổn . cảm ứng, vân tay bình thường . mình thì ko chơi game
đang dùng a70quyết định mạo hiểm sau khi đọc cmt trên tgddmáy ok cho ai thích màn hình lớnđừng nên sạc nhanh. ko dùng nhdien khuôn mặt vân tay. nó hại pincòn lại rất ok.
nhận máy ngày 26-10,xài mượt rất ok,camera thì khỏi bàn,sac pin nhanh,theo mình thì ok vì đó h mình xài oppo thôi,vì mê sơn tùng mtp 🤣🤣.nv tư vấn nhiệt tình,lịch sự
cảm ứng quá tệ, nhảy lung tung, kg nhạy, đổi lại cái khác vẫn bị vậy. cảm thấy quá thất vọng về samsung
sản phẩm chính hãng, thiết kế sang trọng, máy dùng rất là mượt dù dùng khá lâu, camera chụp ảnh đẹp. nhân viên nhiệt tình chu đáo. rất hài lòng
máy đẹp. số vời giá tiền máy vượt trội hơn mong đợi..chụp hình sống ảo khá tốt.
sau vài ngày chải nghiệm thấy máy tốt pin cũng bình thường chơi game ổn nhan viên tgdd nhiệt tình vui tính.
moi mua đc 3 ngày chơi game siêu mượt. chụp hình thì ko đc tốt như oppo . nói chung là đt rất mạnh chơi game khỏi chê
cấu hình chưa mượt lắm, nói chung tạm được, hi vọng săn phẩm mới sẽ update thêm nhiều tính năng hay hơn
máy chơi liên quân có vẻ chả ổn định tý nào fps tụt còn 3x thì đánh đấm cái gì còn lại tất cả đều ổn
máy mới dùng đúng 1 tháng. cảm ứng quá tệ. máy bị đơ liên tục dù ko cài game. ra tgdd nói máy bị phần mềm. trả tgdd cho rồi. 1 sao
vào game chỉnh mức đồ họa cao cảm giác bị vỡ nét với có răng cưa vậy mọi người ai bị tình trạng tương tự như vậy không
điện thoại mới mua được 1 tuần dùng một tí đã lóng máy 5000mah mà dùng tí hếtdùng thì lag lóng máy là lag thất vọng về đt này được đổi lại thì đổi sang redme còn hơn
lúc đầu thấy mọi người nói pin tuột hơi nhanh mik cũng ko tin lắm, ko sử dụng máy còn tuột nhanh hơn khi sử dụng nữa, mọi thứ khác điều ổn
mới mua dc hơn tuần thấy pin trâu bò sạc tầm 1 tiếng đầy ặc pin rồi,cấu hình khủng chơi game cũng mượt nếu để chế độ hd còn hơn thì thỉnh thoảng hơi lag nhẹ,nói chung trong tầm giá này khá ổn .
đang dùng ip xsm bữa nay bán đi mua oppo a92 vẫn thừa 5tr rưỡi đi chơi haha mà dùng cảm thấy cũng ok đấy chứ! kết nhất cái pin dùng rất là trâu và loa nghe cũng rất ok nhé nói chung giá đó là hợp lý
máy đa nhiệm mượt , game cũng ok , pin trâu , các tính năng hỗ trợ hữu ích , camera ổn trong tầm giá , cấu hình tốt.....nói chung là tuyệt vời 👍
sài được 1tuan minh có nhận xét vài đều - pin tuột nhanh nhưng nhờ có sạc nhanh, game ổn, liên quân bật cấu hình k dc cao(hơi bị khựng lúc giao tranh) camera tạm,màn hình đẹp,cảm ứng ok, vân tay nhạy, mỏng nhẹ,mua giá 7tr290, mới mấy ngày sục nữa rồi, hơi buồn, nhan viên tgdd an minh-kien giang vui vẻ phục vụ nhiệt tình,ủng hộ tiếp.
huhu sạc lần đầu mà nóng máy quá.hi vọng sạc những lần tiếp theo sẽ k bị nóng. pin thì oke
tốt ngon hài lòng , pin siêu trâu, mọi người nên mua ,màn hình đẹp ,cầm nắm ổnủng hộ tgdd
sao máy của m sóng mạng yếu quá, bình thường full, nhưng đưa đó máy chỉ được 2, 3 vạch là sao vậy
hiệu năng mạnh mẽ , dung lượng pin lớn, camera hơi yếu, mức giá hợp lí, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.
sản phẩm sử dụng tốt, cảm ứng nhạy, chơi game rất mượt. pin dùng lâu, cảm ứng vân tay nhạy.
mới mua dùng được 2 ngày. có chút ít kinh nghiệm. máy pin trâu, chơi game còn hay giật lag. muốn mượt thì ae chỉnh cấu hình thấp xíu là ok. nhưng riêng free fire hình như máy tối ưu chưa tốt thì phải. đã chỉnh cấu hình thấp nhất vẫn thấy lag ( ít thôi). nói chúng máy ok với tầm giá. nhân viên phục vụ tốt cho 5s
trước giờ chưa từng sử dụng ip bao giờ, giờ đổi sang ip là 1 quyết định đúng chụp hình hiệu năng sang trọng cầm vào tay cảm giác rất thích. pin hơi kém chủ yếu xem phim online zalo facebook. nhân viên nhiệt tình vui vẻ
pin trâu , khá mượt,ok trong tầm giánhưng hơi dày, bắt sóng và kết nối wifi hơi yếu, màn hình hơi tốinói chung dùng cũng ổn
mình chạy xe ôm công nghệ grab mình đổi nhiều giồng máy realme và xiaomi redme note 8 và vivo s1 sử lý ứng dụng chậm và bác sóng 4g iếu định vị cũng không đúng.nhờ e nhân viên vì vở giới thiệu sản phẩm vivo y19 tốt hơn các loại máy sản phẩm hãng khác vivo y19 không có gì để chê
nó hay nhảy màn hình, đơ máy cs khi đang xem phim tự tắt ra, 1 tuần cập nhật 1 lần 🤨thất vọng 🤦
mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt, thiết kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . cho 5 sao
mới mua máy hôm qua. quá tuyệt vời so với mức giá. nhân viên tgdđ rất lịch sự, xin cám ơn
mới mua hôm qua xong. nói chung màn hình to xem phim rất đã, pin dùng cả ngày mới phải sạc, vân tay ko nhạy mấy, blutood hơi chập chờn, chơi game thì ổn ở mức mặc định, nhân viên nhiệt tình chu đáo, 5 sao
đã nhận được hàng khuyến mãi, nhân viên tgdđ rất cầu thị, tiếp thu ý kiến khách hàng. điểm cộng. có điều cho hỏi sản phẩm a51 hay bị lỗi khi tắt màn hình sau đó bật trở lại bằng vân tay màn hình mở khóa nhưng lại rất tối. phải nhấn tắt và mở lại màn hình mới hết. xin hỏi cách khắc phục hay do lỗi sản phẩm?
sao mình thấy vivo u10 bắt sóng hơi kém nhỉsóng sim sóng wifi bắt hơi xa kém hơn máy đt khác (thiếu sự ổn định)còn lại ngon mới mua đc 3 2 đay!!!
mới mua hôm nay ở shop tại cát tiên- lâm đồng. nhân viên tư vấn quá nhiệt tình và hiếu khách, cực kỳ ấn tượng. nói chung máy cực tốt nhưng về phần cập nhật thì crom không thể cập nhật được trong khi tất cả ứng dụng đều cập nhật được!
pin ổn đủ xài. độ phản hồi chậm quá chậm. nhấn đúp mở màn hình không lên luôn. 4g mà như 3g ý...
mình mới mua hôm 4/5, nói chung máy trong tầm giá là quá ok, pin dùng sướng, chỉ có là trong các màu, màu trắng nhìn hơi chán :))
sử dụng một tuần, máy màn hình đẹp xem phim nghe nhạc rất tốt.chơi game nặng như liên quân pubg rất mượt nhưng chơi khoảng một tiếng máy nóng lên là bị giật lag. pin 4000 nhưng thật tế ko trâu vì màn hình lớn độ phân giải cao nên tuột pin khá nhanh.chụp ảnh được màu sắc trung thực rõ nét. trong tầm giá 5tr con này là tốt nhất
pin 5000 mà sao mau tuột pin quá vậy màn hình kéo thì k di... những bạn có ý định mua con a9 này nên quyết định thật kĩ... hối hận vô cùng
sản phẩm dùng ok. các ứng dụng tốt, chỉ có điều không kết nối được với camera ip (kp view). còn camera wifi yosee thì kết nối được, những loại camera khác chưa thử
ae có mua thì mua chiếc like đi chứ chiếc này hơi thất vọng về 1 số thứ, sạc pin thì nóng sạc lâu, còn sài lâu lâu bị dilay chả hiểu ý là đt mới nua
sản phẩm chụp hình đẹp. pin oki. màu xanh đẹp. tuy nhiên vao facebook, zalo nhập nhanh bị out ra. không biết lỗi máy hay cấn nút gì.
so với các dòng điện thoại tầm trung thì a9 oppo 2020 là đỉnh của đỉnh.cấu hình cao chụp ảnh đẹp. nhiều chế độ ưu việt thông minh. mình rất hài lòng sản phẩm này.mặc dù trước kia là fan của sam sung.
điện thoại quá kém bắt wifi nhập đúng mật khẩu mà không được chơi game pubg cứ bị giật với lag mình mua từ hôm qua đến giờ quá chán hối hận quá 😫😫
mới nhận hồi chiều, nv tgdd minh hưng- chơn thành tư vấn nhiệt tình, niềm nở, sản phẩm rất ok.giá 5.490.000đ
dùng ổn, hình thức đẹp dùng cực kì mượt, game chơi không lag. sẽ mua tiếp con nữa 😍😍😍
so với tầm giá thì đánh giá máy khá ok chơi game lqmb voi pug khá mượt ko giật lag pin thì khỏi bàn chơi liên tục 5h mà vẫn còn 30% lên mạng nhanh chỉ có cái camera thì chụp hơi xấu. tính đồ game thì nên chọn em này.
máy xài mượt, pin trâu, khánh nhanh so với tầm giá, hợp lí so với hs,sv xài, nhân viên tư vấn nhiệt tình
máy xài dc thời gian là chậm rì màn hình xuấu quá. với 1 cái nữa là cái viền nó tróc sơn ra ý nhìn ko chịu được tiễn dong đi rồi
máy quá kém so với mức giá.chơi game lag giật k chơi nổi dù đã hạ cấu hình game xuống mức thấp nhất
mình mua được tuần cảm thấy ko hài lòng . cảm biến vân tay chậm quá. máy cực nóng nhất là phần camera khi mình gọi video
máy mua tới hôm nay được 1 tuần y, tự nhiên đang dùng treo logo samsung,1 ngày treo 2 3 lần,đã đem ra nhờ kỹ thuật kiểm tra,cập nhật phần mềm,về vẫn bị treo logo,ko biết là bị gì.ko lẽ mới mua giờ bán lỗ lại
mình mới mua xài được 1 tuần thấy máy xài nói chung thì good ok.. chưa thấy vấn đề gì bị lỗi
tuyệt vời cho sp a91, thiết kế đẹp, cấu hình cao, sạc siêu nhanh, mong chờ các sp cao cấp hơn
máy đẹp,cấu hình ổn,chip tuy không quá mạnh nhưng cũng chấp nhận được,các tính năng còn lại thì không có gì nổi bật tạm chấp nhận được trong tầm giá,tôi nghĩ nên cho thêm ram 128g thì sẽ tuyệt vời hơn nữa
sau 3 ngày dử dụng thì mình đưa ra đánh giá về chiễ điện thoại này . màn hình đẹp mượt mà các bạn lên 120hz sẽ thấy rõ sự khác biệt . ôm tay . mình mua giá 1490000 nên cũng k phàn nàn gì trong tầm giá . chỉ có hai cái mình k thích nhất là về pin hau quá nhanh nhiệt độ quá nóng nếu hoạt động liên tục khoảng 30p máy nóng dữ lắm câc bạn nên cân nhắc nhé
sau 1 tuần sử dụng máy thường xuyên bị tụt mạng 4g xuống 3g những máy khác đứng cùng vị trí lại không bị, không biết có phải lỗi do máy hay k , còn lại mọi thứ khá là tốt
thấy cũng tạm. mà mua sao không có que chọc sim vậy ? mới mua lúc sáng, thấy cũng khá ok. không biết có bền không người già dùg tốt
máy đẹp, ổn nhưng mà xài được hơn tuần thì bị văng mấy ứng dụng nhẹ nhàng như là messenger, pin 4000 mà xuống quá nhanh, đem ra của hàng thegioididong có được kiểm tra không admin
cho e hỏi với ạ!!! dt e mới mua!!! mà e sạc đầy 100%. mà sài dc 5p thi nó đến 10% là do máy mới hay s ạ
mới mua chưa dc 1 tháng,pin sài thì ok,mà hay bị loạn cảm ứng nhảy tùm lum,reset máy lại sài ok được 1 ngày bị nữa.rất hối hận vì mua dt này
tôi nghĩ rằng nó được 4 star với 1,2tr tầm giá rẻ rách, nếu như đường truyền không chập chờn thì nó sẽ được tôi đánh giá 5 star.
chiến game đôi lúc xảy ra hiện tượng không ăn cảm ứng, mới mua về được 2 ngày, pin ổn, xử lý tác vụ tốt, có điều cảm ứng chơi game lúc ăn lúc không
cảm nhận mua được khoảng mấy hôm: vuốt để đọc báo, fb,... => rất nhức mắt; wifi bắt kém (cực kém), màn hình tối, ám màu vàng, pin trâu. tạm thời như vậy. /.
mình rất thích và rất hài lòng . cho mình hỏi mới mua về có nên sạc 8 tiếng ko ? hay là sạc đầy 100% là được .
có ai gặp lỗi khi bấm phím nguồn để màn hình sáng như tui chưa.. mỗi lần bấm phải chờ mấy giây màn hình mới sáng.. hazzz..này do lỗi hay do cài đặt
mau hết pin quá. xài dở tệ. quảng cáo thì như đúng rồi. 4500 mà xài thua huawei 3000 mấy trăm nữa đúng là hết nói
tôi hiện đang dùng sam sung s20 plus (đổi từ samsung s7 edge khi hoàng hà mobile phối hợp samsung đổi máy cũ lên mới). qua gần 2 tháng dùng ss20+, gặp vấn đề 3 lần bị treo đơ máy, ảnh chụp khá đẹp nhưng khi đưa ảnh chụp vào lưu trữ khá chậm và ko hơn gì con s7egd cũ của tôi là bao.
sau bốn tháng sử dụng mình thấy điện thoại đơ đi nhiềupin tụt nhanhchip chơi game quá giật lag mặc dù ram 6gbvà đặc biệt muốn mở khóa điện thoại phải ấn hai lần nút nguồn khá thất vọng nếu như được chọn lại mình sẽ chọn không mua
mua và dùng ổn nhưng không có ghi âm cuộc gọi , tính năng mà mình cần.tôi rất tiếc về điều này.
mua máy đc khoảng gần 3 tháng, chỉ muốn nói rằng nó quá tuyệt vời. đã dùng nhiều dòng sam sung nhưng phải nói con này đỉnh nhất, đắt sắt ra miếng.
khá ổn. giá cũng hợp lý tuy nhiên gặp 1 số lỗi nhỏ khi chơi game có cấu hình đòi hỏi cao
máy mua cx đc hơn nửa tháng rồi, nói chung mọi thứ đều tốt, đặc biệt chụp ảnh đẹp( cả camera trước lẫn sau), có điều đang xài các ứng dụng thì quảng cáo tự nhiên lọt vào, chặn rồi mà cx ko đỡ hơn.
màn bị lỗi điểm chết đổi 2 máy vẫn bị nói chung là máy giá rẻ ko đòi hỏi thêm bù lại đc cấu hình ổn
mình có nên cập nhật bản này không vậy mn nhỉthấy nhiều bạn bảo cập nhật lên xong bị đơ nên mình ko biết có nên cập nhật hay ko
sp mua 5 tháng xài ok nha mọi người pin trâu lắm sạc nhanh.xai từ sáng đến tối chưa hết pin.
dùng tầm 10 ngày thì mới vừa sạc thì pin lại báo còn 98%...hôm vừa rồi đổi 1 con vì mạng vào chập chờn. ngán
màn hình đẹp, pin xài lâu. camera trước và sau dùng rất thích. nữ cầm hơi nặng tay
mới mua. máy ổn sóng đt yếu. wifi không yếu như mng đánh giá. quá tốt cho 1 đt việt
cam và độ phân giải màn hình cực kém khuyến cáo ae ko nên mua mình vừa mua hôm qua giờ hối hận
mình đã mua và sử dụng điện thoại huawei nova 5t .tai điện máy xanh.nhan viên bán hàng rất chú đáo tư vấn nhiệt tình làm cho mình rất thích.cảm nhận đầu tiên ,máy rất mượt bo trí phím âm lượng và phím nguồn rất ưng ý.loa ngoài hỏi bé xíu.bàn phím gõ chữ trên máy không bỏ dấu được.màng hình ,màu sắc hơi nhạt xíu nhưng vẫn rất đẹp.
máy đẹp kiểu dáng trang nhã, máy chạy tốt, chụp ảnh rất đẹp, chất lượng tuyệt vời.
điện thoại thì xài tạm đc mà sao điện thoại có 2 loa mà sao 1 bên nghe đc 1 bên nghe ko đc ạ ông ad giúp ạ
đã mua và đổi tới con thứ 3 mà vẫn bị lỗi hở sáng 4 góc màn hình, còn lại thì ổn áp, pin trâu, chip mạnh , cam macro chụp cực đẹp trong tầm giá. số mình hên là không bị lỗi reset hay lỗi phần mềm gì cả, chỉ bị mỗi cái lỗi hở sáng 4 góc màn hjnhf khá là khó chịu !!!!!!
sp tốt .pin khoẻ. chơi game mượt mà.cấu hình tốt. .chụp ảnh cũng rất ok .mình rất hài lòng 🥰
màn hình bật full mà vẫn tối,chip chơi lq mượt cực kì nhưng 30p là hơi nóng,dc cái pin 5000 mà sạc nhanh 20-100% khoảng 2h...nói chung ok
mình mua máy đuọc gần 3 tháng pin còn 99% thì có phải đã bị chai pin không ạ, và mình có cần man đi bảo hành không
mình quá ưng note10 lite luôn.cây bút rất nhạy, viết note nhanh và chỉnh sửa hình ảnh bằng app cũng rất tiện và chính xác.nói chung là mình rất thích dòng note của samsung.
vẫn là là vấn đề cũ sao xem phim cứ 1lúc là đứng hình nhưng tiếng vẫn chạy bình thường. hỏi 3lần rồi ko ai tl là sao
mua xài 1tuần.âm thanh tốt,có kết nối âm thanh snapdragon,chắc mọi người đều rỏ âm thanh này....ảnh chụp tốt,sắc nét,(chụp cái mùng lúc tắt đèn,nổi rỏ từng sợi chỉ).khôg chơi trò chơi cao cấp nên k bk.nv tgdd củ chi,giữ xe,tiếp thị,kỷ thuật,quản lý...,vui vẻ,cãm thấy hài lòng...
dùng cũng ổn nhưng sản phẩm bị bóng mờ không biết tgdđ có chịu bảo hành không ta.
toi đang sài dien thoai con 30% bin thi dem di sac tự nhiên hư màn hình khong mở lên đc. nhung ại gọi lại vuốt đại vẫn nghe được. khuyên không nên mua.
nhìn thì ngon mà dùng như shit game mu h5 nhẹ thế mà lag suốt, sóng thì chập chờn lúc có lúc k.camera mờ chụp chậm.nói chung k được như mong đợi quá tệ.
máy sài rất ok nha.... rất mượt...... thiết kế sang trọng. mình sài cảm thấy rất tốt...
em mới mua gần 1 tháng tự nhiên nay lại có hiện tượng vào gg bị văng ra hoặc hay bị lỗi các thứ còn lại rất oki ạ
nhân viên phục đượcnhưng hơi thiếu tôn trọng khách hàng khi mang khẩu trang suốt ngoài điểm đó ra tất cả điều oke nha
sài tốt nhưng pin tuột nhanh đã gần 1 tháng mà vẫn ko hết tuột pin. sạc nhanh ok
hàng chất lượng. với 1 con tầm trung như thế này thì hết ý. pin trâu, loa good, bộ nhớ tầm khủng, đáng đồng tiền bát gạo. nhân viên tgdd tư vấn nhiết tình. ủng hộ dài dài
nói chung mượt, đẹp mọi thứ dùng ok nhưng sóng di động yếu lắm đến tt tgdđ thì có sóng về nhà thì không mà rõ ràng vạch sóng vẫn căng đét.
samsung rất chiều lòng khách hàng, chuyện là a51 của em mới cập nhật lên bản mới này, em mới lên như giờ trong hình, nghe xong liền 3 bài nhạc tầm 15p liên tục bằng tai nghe bluetooth và kết quả là không còn đứt nhạc, giật trong khi nghe, âm thanh to rõ. có tiến triển mới mình bái cho anh em sau nha. à mà khoảng cách kết nối bluetooth đc xa hơn khoảng cách cũ ấy ạ😁😁😁. đề nghị lên gấp!
sản phẩm này dùng 1 lúc sao nóng máy vậy .có ai giải thích giúp tớ vs 😒 gần cụm camera luôn á đang dùng đt nt pos tạm hộp nhé
mua máy 12/4. hôm sau là bị tự động tắt nguồn, có lúc màn hình tối thui, ai gọi tới thì nghe chuông nhưng màn hình đen thui. chán nản...
tui chưa mua nhưng xem các mem phán thì chắc tôi chuyển qua f9 cho lành... cam tuyệt nhất, nghe, gọi lướt ok....không vó nhu cầu chơi game....
sản phẩm sài tốt,nhân viên phục vụ nhiệt tình, rất ưng ý với sản phẩm mua ở điện máy xanh
máy đẹp cấu hình ok so vs tầm giá.giá ntn thì ko có gì để chê cả.
sau khi sử dụng 2 ngày mọi thứ đều ok chỉ riêng camera thì quá tệ so với giá tiền
thấy vừa túi tiền với a21s này, chờ trải nghiệm trên máy mới đánh giá chính xác, hiện nay máy chưa về chỉ mới biết thông tin qua lời giới thiệu.
mình không chơi game và chọn máy tốt về camera, màu đen tạo cảm giác máy của doanh nhân sang chảnh. màn hình 6.5 làm máy sexy hơn các máy màn hình 6.2. một chiếc máy có thương hiệu khiến nhiều người cảm thấy mình chanh sả ;)), tương lai đổi máy máy sẽ có giá trị bán lại nữa. máy mượt vì là người dùng phổ thông mình không cảm nhận được máy chậm chỗ nào cả ;)))
máy dùng tạm được. đang dùng quen ip sáng máy này thì ko ưng về cảm ứng và chất lượng video. xem nhiều gây nhức mắt. được cái pin khoẻ. dùng cả buổi sáng hết 8%.
máy giá rẻ đáng mua thiết kế đẹp nhìn sang trọng .các bn nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình cho 10 sao
máy ok về mọi thứ, nhưng pin tuột hơi nhanh, nhân viên nhiệt tình^^ sản phẩm cầm nắm chắc tay,nói chung ok tất trừ 1 điểm yếu vừa kể trên.
tôi mua máy xài cả năm có bị gì đâu,thời gian sau pin hơi xuống một chút thôi.rơi rớt ầm ầm mà chả xi nhê gì cả
với tầm tiền như vậy là ổn rồi. tôi thấy chơi game muot chơi 2h liên tục chỉ thấy âm ấm thôi. pin thì chỉ lên feca và nghe nhạc thì sáng 100% đến khi đi ngủ còn 65_55% còn thỉnh thoảng làm vài trận game thì còn 45_35%. nói chung là quá tôt so với tầm giá rồi
đã sd dc 2 ngày chs lq mượtai ns bắt sóng wf kém thì ns luôn, vsmart j3 bản 3g bắt sóng wf ngang xiaomi đến hơn k kém nhé cho ai ch bk
cái gì cũng tốt chỉ có mỗi cam là tệ thôi nhé :(( chụp ảnh dù dùng app hay cam thường đều xấu lắm luôn huhuu
sử dụng hợn 5 tháng rồi mình thấy mấy còn ngon chán, pin trâu, sạc nhanh, chơi game mượt, camera tốt, nói chung là tối trong tầm giá.có 1 điều mình rất ấn tượng trên chiếc điện thoại này là có bộ thay đổi giọng nói khi chơi game.
quá kém...hình ảnh xấu ..ko thật ảnh..màu vàng nhiều xem video vỡ hình ko nét...chỉ đáng giá 4tr..mua phí tiền..mới mua 2 ngày bây giờ đi đổi mất 1.6tr nhưng có lẽ vẫn phải đổi..
mọi thứ đều ok trừ game.mong anh sam sửa lỗi cho người tiêu dùng.như con m20 tui đã và đang sử dụng mới mua ve là bị lỗi cảm ứng suốt mới cập nhật lại giờ đở rồi nhưng cấu hình yếu quá gánh game không nổi.còn a70 thì cũng vậy chán anh sam quá có lẽ sau này tui sẽ về với apple vĩnh biệt anh sam....bài viết từ a70 cùi bắp.!
mở khóa vân tay qua kém may ảnh bình thương màn hình tam ôn qin tõt ...4t thì hơp lý
điện thoại tốt, phù hợp với sinh viên, người lao động, chơi game nhẹ, lqmb, pubg cấu hình thấp thì ok
sài đc nhưng mao hết pin quá mới sạc hồi tối thì sáng hết pin rùi mong liên hệ lại để sửa chữa
máy khá là ngon trong tầm giá, nhưng độ tương phản của máy khá thấp so với các máy khác nên sẽ hơi khó nhìn
ns chúng trong tầm giá mày ok .... xài mượt vân tay nhạy ... máy đẹp. sát nhanh ... nhân viên nhiệt tình m rất thik ...
mới mua được 3 ngày và trải nghiệm game liên quân, call of duty không giật lap. về pin thì ok cùng với sạc nhanh
mua được 1 ngày. hôm nay mới để ý trên màn hình có cái chấm đen hơi khó chịu. giờ chẳng biết là nó có từ trước hay mình dùng 1 ngày thì bụi nó lọt vào nữa. 😓
đã sử tất cả đều im mà vào zalo tìm quanh đây k được và có khi đang chơi liên quân đị văng ra
mới mua a21s. máy dùng ổn định, mát, pin rất trâu và có sạc nhanh khá tiện. cầm hơi nặng tay chút nên mình chưa quen. ngoài ra hiệu năng ở mức khá trong tầm giá. mình chơi đc liên quân mobile ở mức đồ họa trung bình. thiết kế cũng khá đẹp và hoàn thiện
tôi thật sự thất vọng vì chiếc điện thoại này thật sự là cùi bắp lắc thì khỏi chê vào game offline cũng bị văn ra khỏi game nói một hồi chắc tôi chửi tục quá 1âo là thích hợp nhất . mấy bạn trung á làm điên thoại mạnh hơn một chút ik đừng khiêm tôn quá làm gì cho chúng tôi có 1chiec điện thoại ngon ko được sao
mới mua máy dc đúng 16ngày máy lỗi nặng chơi game thì đứng game màn hình tự tắt wifi yếu mạnh pin yếu loạn cảm ứng chán sản phẩm quá
không thể tin nổi, game cực mượt. pin trâu vô đối. mức giá quá tốt. mali g76 quá khác biệt
điện thoại samsung galaxy a70. tôi mơi mua cho vợ 2-3 ngày thôi. mà vân tay với cảm biến khuôn mặt quá kém...pin và camera, màn hình thi tạm ổn.
mình mua đc 1 tuần mà sao thấy cảm ứng mình lướt fb vs youtube thấy ko mượt cứ cứng cứng lướt kiểu rất mỏi tay ko biết bị lỗi gì hay dòng này nó vậy
mua cho vợ dùng xem youtube . dùng 1 thời gian nó loạn cảm ứng . phải ấn nút nguồn tắt mh , bật lại mới ok . đi bảo hành họ reset lại máy nhưng chả ăn thua gì . đúng là tào lao .
máy quá tốt trong tầm giá, chụp ảnh bao đẹp, pin dùng 2 ngày mới hết, màn hình đẹp
mặt lưng nhám cầm không bị bám mồ hôi và dấu vân tay, vân nhạy, máy đôi khi lag giật nhưng không đáng kể, pin 5000mah mà không được trâu lắm, điểm antutu khá cao, chưa có cổng usb type-c nhưng nói chung là tiền nào của đó
chơi lq mượt nhưng chơi nhiều thì sẽ bị tut fps rất nhiều hơi buồn, chơi pubg đồ hoạ mượt cx nóng lên rất nhanh, nghe mọi người nói ko nên cập nhật miui nên thôi k cập nhật nữa
- máy sử dụng 3 ngày mới phải sạc pin 1 lần (lướt web, zalo, facebook, gọi, nhắn tin....tất cả đều đầy đủ). chỉ tiêu hao 20% cho 1 ngày sử dụng trong giờ hành chính từ sáng đến chiều.- cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt nhạy. - chụp ảnh ok.- tốc độ xử lý nhanh, mượt, ổn định, không nóng.
dùng thấy máy toàn diện mọi thứ, tò mò xíu là gì cũng có nha các bạn..các hãng đấu nhau thì người dùng được lợi.
sạc pin hơn 1h 20 phút là đầy sài 5h chưa hết, vậy là tốt rồi. còn mọi thứ đều tốt trong tầm giá. nói chung giá 12t thì sút tốt. còn nhiều hơn không nói.
máy này chụp ảnh xấu sản phẩm quá tệ mua hơn 1 tháng chơi liên quân thì giật đơ màn hình loạn cảm ứng. nói chung mình muốn đổi máy nén mình muốn đổi con vivo y11
mua ngày 8/3 nói chung mọi thứ ok ,để sài tháng sao ý kiến tiếp, chơi game ngon hơn các hãng khác, trừ iphone ra
cho e hoi iphone 7plus tra truoc 0 đ thoi gian tra góp trong 12 thang thi mỗi tháng phải trả bao nhieu ah
sản phẩm rất tốt nhưng mình mới mua mà pin xài được co 1 ngày là hết à có thể nào khắc phục được không vậy a
mình đã sử dụng a70 đươc 1 tháng máy sử dụng rất tốt vừa với giá tiền , không vấn đề và lỗi như mọi người nói . ai có ý định mua thì mua đi , đừng xem những bình luận chê mà băn khoăn . những người đó có ý đồ khác mới chê .
sao e mua mà không có tai phone mấy sài tốt chơi game mượt chỉ không được tặng tai phone hơi buồn
mới mua hôm qua dt thiết kế đẹp pin trâu mình sài 1 ngày mới hết pin chơi pubg, lien quân mượt, cam đối với mình là ổn
mua chưa được 1 tuần mất gần 2 tr. thấy ức chế nhất từ trước đến giờ. đt thì nhận diện quá chậm thực sự hết cảm xúc.
mới mua còn này hỏi chịu về. mấy bắt wifi rõ chận luôn.wa kèm. lâu lâu từ rớt mất wifi fai vô nhập lại. buồn cho việt nam
sài hay bị lỗi lắm các bạn ơi đưng có mua mà rồi hối hận như minh nha máy mình phải đem đi bảo hành 3 lần kể từ khi dai được 6 tháng nó bị lỗi
đó h chưa bao h đánh giá 1 sản phẩm nhung sản phẩm quá tệ . mới mua hơn 1 tháng chơi pubg thì giật đứng máy có khi k làm gì cũng đơ màn hình loạn cảm ứng. nói chung k biết ng khác cảm nhận như thế nào chứ riêng mình sản phẩm rất tệ
đã sử dụng đc 30 ngày thấy sản phẩm tốt trong tầm giá, lướt web thì đôi khi bị lag, nhân viên nhiệt tình. camera thì tạm ổn.
mới mua được 3ngày, máy dùng ok, tuy nhiên pin k trâu như mình nghĩ, màn hình được tư vấn là cường lực nhưng lại rất dễ xước, đã xuất hiện tình trạng bị lag máy tuy không nhiều nhưng ngay ngày đầu tiên đã bị. c
sử dụng được 2 tuần thì mình thấy máy ok không nóng như trong quảng cáo (trừ khi chơi game nặng mở full setting thì máy có nóng lên như không đáng kể chấp nhận được) máy khá mượt hiện tại sau 2 tuần thì mình không thấy lỗi gì xảy ra trên máy, nhân viên rất nhiệt tình.
mới mua tặng bố ạ, ủng hộ bác vượng , ủng hộ việt nam, bố mìh dùg face vs xem phim thoii nên mượt lắm ạ, nếu ko để ý thêm camera thì con này quá ngon rùi ạ
người việt dùng hàng việt, máy ngon so với giá cả, :d và cho hỏi luôn là vài tháng nữa nếu vsmart ra thêm máy cấu hình ngon hơn thì có thể đổi cái này lên không vậy :d
mới vừa mua, cảm giác đầu tiên là mượt, vừa tay. nhân viên hưng ở 1306 tỉnh lộ 10 tư vấn nhiệt tình. rất ô
quá ngon cho số tiền bỏ ra dự tính đợi 12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn pin thì phải nói trâu thật sự trước giờ sài iphone chỉ e ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt giá cấu hình này sài thoải mái thêm 3-4 năm nữa😍😍😍😍
máy cũng xài tạm được. nhân viên thế giới di động nhiệt tình. mới mua được 2 ngày. khá ok.
thất vọng. cắm tai nghe vào là loạn hết cảm ứng lên. k đáng giá để mua. pin tụt nhanh
hàng ip11 mua 1/11/2019 đã cài đặt lại và cập nhập phiên bản mới vẫn bị sự cố tự dưng tắt nguồn, cmt phản hồi sự cố thì bị chặn..!
máy xài chậm , nặng lướt không thấy mượt . chụp hình thì nhoè chụp đêm gì mà tối thui vẫn đỏ mắt , cùng thương hiệu mà sao xài oppo êm chuyển qua xaci này thử thì quá thất vọng
mới mua thì thấy ổn, vừa cửa tiền,chạy cũng khá mượt, chỉ có camera trước hơi xấu. nhưng dùng 1 thời gian máy sẽ đơ, không bật chế độ chụp ảnh bằng cả 3 camera được (ấn vào là tự máy thoát ra mh chính luôn), bật flash lên chụp sẽ xuất hiện sọc dọc như mh tv đời cũ ấy =)). khá đơ nữa
sản phẩm rất tốt và rất dep một các bạn mua sản phẩm này nhận viên phục vụ nhiệt tình và vui vẻ
điện thoại đẹp so với các máy cỏ khác. đủ chức năng, có cả nghe nhạc. tuy nhiên loa hơi nhỏ
nhờ đặt mua trước nên nv bên tgdđ gọi lấy máy vào tối ngày 16/02/2020 . bé tên nhi bên tgdđ kinh dương vương nói là chỉ còn 1 máy giữ cho anh thôi mà ng ta hỏi quá chừng luôn. về xài trải nghiệm 1 ngày thì mình thấy máy joy3 này đáp ứng tốt những tác vụ cơ bản như lướt face, đọc báo mạng, chơi game nhẹ nhàng. âm thanh con vsmart joy3 to, nghe tạm ổn. camera thì nên chụp ở điều kiện đầy đủ ánh sáng và giữ chắc tay thì ảnh mới đẹp. với mức giá rẻ mọi người nên mua tặng cho ba mẹ hay sv mua để học tập cũng tốt .
con này sài rất ok nhá. chiến game rất tốt. 2 ngày đâu tiên sài điện thoại rất nóng pin tụt nhanh. nhưng những ngày sau sài không nóng tý nào và pin cũng khá trâu. chỉ có cái clip fb nếu mạng yếu thì hơi mờ và cam trước không đẹp. nhưng tầm giá này thì nhất hạng. nv nhiệt tình. bạn nào chiến game thì đừng bâng khuâng nửa.
mình quá thất vọng về sam sung.dùng tháng 3 ngày hỏng mích thu mang đến tt bảo hành sửa lại phải chờ 2 ngày mới lấy dk.mich thu mà chưa có nữa thì cũng gọi là ttbh sam sung nữa chứ.vân tay thì chưa bao giờ mở dk 1 lần
cũng khá ổn nhưng chưa tốt trong tầm giá nhu cầu cơ bản và gamer khá ok 4* camera cũng khá ok
wifi cứ gặp trục trặc nhìu lần, pải reset lại modem mới vào lại được, trong khi các thiết bị khác vẫn xài bình thường. còn lại thấy máy vẫn ổn , máy đẹp, theme đẹp. chụp hình cũng ok.
cực tốt trong tầm giá. pin thao tác liên tục 12h khỏi phải lo lắng, sạc nhanh đầy.
tuyệt vời. nhưng cầm hơi mỗi tay. pin trâu. mọi người nên mua. đây là đánh giá của mình qua 10 ngày sử dụng
nói thật ai nghĩ mua chơi game thì nên dẹp. dùng rất chán. hối hận khi mua sam sung
giá chỉ bằng oppo f1s em đang dùng thôi các bác a. mà so sánh thông số khác biệt nhau nhiều quá. oppo tụt giá nhanh thật
từ giờ trỡ đi nói khưng với dt samsung,quản cáo cấu như đời tới,đến khi sài thì giật lag các kiểu,mua được 2 tháng giờ gọi dt+zalo gì củng ngta không nghe được yon hã hã.trong khi mình la chết cmn bên này,bên kia vẩn hã và hã,dkm sai lầm khi mua,
máy note 9 pro quá ổn trong tầm giá! pin trâu + sạc cực nhanh! cảm ứng cực mượt và êm, cảm biến vân tay cực nhạy!
máy xài thì ok . có điểm kém là vân tay không nhạy . khó mở khoá được . nhận diện khuôn mặt thì phải chờ camera. bất tiện
m xài dc 1 tuan.nói chung là ok chỉ có pin là k kéo lâu mặc dù m k chơi game cấu hình mạnh...m thix chụp hình nên máy này chụp hình m thấy quá ok...còn sự bền vững cũng phải xem time nữa..nhưng mình cho 5* k hẳn là chất lượng máy mà là do 1 phần chị nhân viên trong tgdd quá ok...m còn nhớ c đó tên hấn á...nc dễ thương gần gũi và thân thiện nữa...
lỗi camera pop up rùi ad ợ thụt hết rồi vẫn còn thừa vòng tua haizzz nghi ngờ về độ bền nha.
mới mùa mà dùng chán quá. sài lầm khi mua mà ko xem kĩ sản phẩm. một cái giá quá đắt
giá tốt cấu hỉnh mạnh camera tốt . mua cho ba vs mẹ a21s vs a51 chất chi ưng bụng . nhân viên tốt hậu mãi ok . cám ơn dmx nhiều
mới mua được 1 ngày . đt mướt , camera được,pin trâu. loa ngoài nhỏ , nhân viên rất tận tâm và nhiệt tình.
sản phẩm vô cùng tuyệt vời , trong tầm giá thì sản phẩm này có vẻ là lựa chọn tốt nhất
mình dùng được 1 tuần. máy chạy mượt, pin dùng lâu, camera nếu biết cách chụp thì khá ổn, android 10 nên có thể dùng chế độ dark mode cho cả máy, nhân viên tư vấn thân thiện. chưa tìm được phụ kiện cute cho máy nên cho shop 4.5 sao thôi :))điểm trừ: sạc pin hoặc dùng lâu quá (chơi games nặng) thì máy bị nóng. nên tháo ốp lưng khi sạc ^^
sản phẩm k tốt, đt hay mắc lỗi,nên suốt ngày phải ra,nhưng lúc về xài đc mấy ngày lại gặp lỗi khác
máy mua dc 1 tuần gọi k nghe dc, ứng dụng zalo gọi thì bị vang. có được đổi lại không ạ?
tôi mới mua 2 chiếc cho mẹ và ba.nghe gọi xem youtube rất tốt. ko có lỗi gì.với một chiếc máy như vậy rất tốt rồi còn muốn tốt chơi games nặng thì nên mua cái khác có chỉ 1 triệu đòi hỏi quá nhiều...
mới mua điện thoại xong về cập nhật hệ thống máy thì bảo reset. vâng thì reset. nhưng khi lên hình thì bảo nhập mã pin. trong khi đó mình chưa đặt mã pin thì làm sao bật máy lên. nhờ nhân viên kỹ thuật tư vấn giúp chứ mới mua xong không sử dụng được hơi bị ức
sản phẩm khá tốt và đẹp, camera sau rất tốt còn trước trung bình. gọi video hơi mờ, máy hoàn thiện tốt không nóng máy. mượt mà đáng tiền nhân viên phục vụ mỏ cày nam rất tốt
pin lâu. nhưng độ phân giải hình ảnh trên fb kém. hình đại diện bị nhoè. máy ảnh chụp người không lấy nét kịp.
mua về chơi game nhung chơi giật lag kinh khủng. chơi liên quan muốn đập luôn cái máy.cái này nó thua cả redmi note 4 cũ của tôi. thất vọng.pin thì có hiện tượng nóng dần lên. cái cũ tôi ko có.bộ xử lý là 8 nhân nhưng vào cấu hình chi tiết chia làm 2 mỗi bên 4x vãi
rất tuyệt vời.pin.camera.mạng.v.v..rất ok.có lẽ máy này sứng đáng vs giá.mua k hối hận chút nào
máy có hiện tượng ...cam ứng bi liệt khi máy nóng lên phia trên gần camera trước bấm ko ăn luôn... khi chơi liên quân ..đem ra tgdd đổi cái khác về thì hết bị .nhớ lại con (samsung m20) cũng ltps cảm ứng bị chán nói chung giờ gặp ltps hơi sơ sơ... ..nên đa đổi sang con khác ...thu sóng wifi quá kém .. còn lại ok ...camera thi thua con active 3 của vợ mình luôn ...
mạnh đợi chờ nó từ tháng 1 khi đọc tin, được biết có 2 sim.rất tiện cho 1 cái nghe gọi và 1 cái vô mạngưu điểm thứ 2 là có sạc nhanh. thứ 3 màn hình 4.7 nhỏ gọn để trong túi quần đi chơi hoặc đi làmvà cuối cùng 9t đồng k quad đắt như ip11
kiểu màn hình tràn viên cong đẹp, chỉ ghét cái camera lên màn hình, ẩn đi thì tốt.
pin sài khoảng 12 tiếng , vào game nhanh mượt , máy mỏng nhẹ .hai chữ thôi ! tuyệt vời
máy dùng 15 ngày nay rồi, pin trâu dùng mượt mình chỉ xài fb ytb rất ổn, tuy nhiên màn hình con này hơi bị ám vàng nhẹ xíu, máy pin sạc cũng nhanh hơn 2h xíu là đầy
mượt...màn hình rõ nét mà chơi game ko đc tức chip snap mà chơi game giật lag quá nhiều
mới lấy lúc sáng.cảm nhận đầu tiên khi sử dụngthiết kế khá bắt mắtmàn hiển thị đẹpchụp ảnh đẹpmáy dùng rất mươt pin tụt hơi nhanh bù lại máy có chế độ sạc nhanh
theo ý kiến riêng của tôi về máy xiaomi redmi note 9s này khi qua sử dụng thì hiện máy rất ok chủ yếu tôi dùng máy để chơi game như vài tựa game pubg + liên quân + call of duty .... thì điện thoại chơi rất mượt không có hiện tượng nóng máy, nhưng có 1 điều mà tui không thích ở máy này là phần kết nối yếu quá bắt mạng không nổi.
lỗi quá nhiều, máy rất hay đơ, toàn phải tắt đi xong bật lại. chắc nốt lần này sẽ không dùng samsung nữa
máy đẹp, màn hình xịn xò!! tuyệt vời quá samsung và tgdd ơi! mình mua cho bạn trai mình xài mà khen quài không thôi
mua máy về sử dụng được gần 2 tháng,nói chung tất cả mọi thứ đều ok,rất hài lòng,không biết tại sao lại có 1 số người lại đánh giá tệ còn a70 này,riêng mình thấy rất ok
quá tốt trong phân khúc tầm trung, về tính năng thì khỏi bàn trong tầm 7tr, đã mua và sử dụng được thời gian ngắn và không bao hối hận khi mua em nó 😁
camera bị nứt kinh.dù rất kĩ kg hiểu sao có cách khắc phục kg ad máy thì mượt bin tụt nhanh
wifi bắt quá yếu, chập chờn như đùa giỡn...sóng sánh như sóng biển...2 cái lỗi này là bực rồi nói chi lỗi khác...mua hàng hôm 19.2.2020
tất cả đều tuyệt vời trừ cái màng hình hiển thị ra..theo cảm nhận thì e thấy mang hinh hiển thị của ip11 của e có khi không đẹp bằng oppo f1s của e nữa... hay do màng hình ip11 e có vấn đề😕
màu sắc đẹp bắt mắt, giá thành rẻ, nhưng chức năng bluetooth panert hơi bất tiện , coi phim hay nhac mà củng phát qua điện thoại coolpad
sản phảm tốt với tầm gjá chỉ là cảm ứng vân tay chưa nhạy chậm pin vừa đủ dùng cầm máy lặng tay hơn những máy khác
máy đẹp pin trâu sạc hơi lâu và nhanh nóng gần camera nhân viên tư vấn nhiệt tình
mua từ 14/1 mà giờ gần 7 tháng dùng vẫn rất ngon, k chê vào đâu được, sạc nhanh, chơi game mượt, dùng 1 ngày ms hết pin, trong tầm giá này còn này là ngon nhất
sản phẩm dùng rất tốt, chưa có lỗi gì, chơi game khá ngon, sạc pin nhanh, nhân viên thân thiện, thái độ phục vụ chu đáo thân thiện chuyên nghiệp. cám ơn tgdd
tụt pin nhanh sạc lâu chế độ phóng to bj vỡ hình chiến game bthg tôi nghĩ nên giảm giá máy này đi .
cái gì cũng đc riêng viềng cam sau lm tệ quá bị tróc hết lớp mạ...................
mọi thứ đều tuyệt vời trừ mỗi điểm bắt wifi hơi kém, k biết có bác nào bị nv k ạ?
máy sau gần 1 tháng dùng tạm ok về cấu hình so với mức giá. lâu lâu máy đơ k mở đc ứng dụng xong fai reset. pin dùng nhanh tụt pin. không biết có gì khắc phục được k.
mình thấy vân tay với fake id khi mở k nhạy, lúc đc lúc k. đã mua 1 ngày chưa test hết
đa nhiệm cực kém. cảm ứng không mượt, đôi lúc không nhạy. dễ nóng máy, ram 4g nhưng chạy ứng dụng nặng sẽ đơ máy. chấm 2/10
nói chung xài rn4 được 2 tháng mình cảm thấy cực kì tốt trong tầm giá, đa nhiệm mượt, chơi game cực kì tốt khoong lag. camera thì nhiều tính năng chụp hoài không chán. ngoài ra công nghệ sạc của oppo thì khỏi bàn cải rồi. cùng tầm giá thịt mình cảm thấy rn4 tốt hơn kha khá hãng khác, thiết kế mỏng, gọn. các bạn nên ra cửa hàng trải nghiệm thử chứ đừng có đọc ở trên mạng rồu đánh giá như đúng rồi 👍
toi mới mua sáng chiều đã muốn đổi máy gần 8 triệu nhưng chơi game liên quân lại bị lag cảm ứng hay bị dơ . sáng mới đổi chịu mất 20 phần trăm ma đc mấy ngon.
mới mua hôm qua, cảm giác sử dụng rất ok, chạy nhanh, mượt, chơi game cũng ok, có điều hơi hơi nóng xíu. cũng là lần đầu xài chip mediatek của xiaomi :d :d. còn về sau thì không biết có ổn định với chip mediatek không :d. còn 1 lỗi ngớ ngẩn cứ lâu lâu bị mất kết nối wifi, đèn thông báo lâu lâu cứ sáng miếc (không có tin nhắn hay thông báo gì nhé) phải reset máy lại. thegioididong p2 long an tư vấn rất nhiệt tình và chú gửi xe rất vui vẻ.
màn hình 90hz vuốt đã tay máy dùng ok chụp hình thấy cũng thường thôi mới sài một ngày thôi
sản phẩm tương đối tốt mọi đều mượtmáy chụp ảnh rõ nét. tốt về mọi thứ. moi chức năng đều ok. nhân viên bán hàng nhiệt tình
mới mua đt tối qua. phân vân giữ oppo a9 và a50s. quyết định mua a50s đt dùng quá ok. màn hình đẹp. pin để qua đêm hụt có 1%... quá ưng.nv thanh ngân ở tgdd trường thi vừa xinh đẹp lại tận tình 😍😍😍
mình sợ mỗi chơi game cổ mộ kỳ duyên thôi các bạn a,ngốn pin lắm, còn lại ok nhe
sản phẩm sử dụng rất tốt. màn hình đẹp loa nghe to rõ. pin thì trâu. cảm ứng toẹt vời nhạy ko hề giựt lag. nvien của tgdd thì rất dễ thương sẽ còn ủng hộ lâu dài
rất tốt sản phẩm giá rẻ mà sử dụng rất bền chs những tựa game nặng như ff liên quân mobile hay pubg rất tốt
may hơi giật lag khi vào những ứng dụng choi nhưng game hpiw năng thì may nóng lên máy ko cầm pin để nghe gọi bình thường lo bật 3g wifi mà mấy củng dựt pin liên tục. máy thiết kế thì đẹp rất thích nhưng về cấu hinh và pin thì ko dc cho lấm
vân tay lúc dc lúc ko. nhận dien khuôn mặt cũng ko tốt. bắt sóng kém. nói chung là thua máy tàu. sam sung ngày càng kém
máy rất tốt, chụp ảnh đẹp, chơi game mượt, rất tiếc là pin tụt rất nhanh, thời lượng dùng chỉ được 5-6 giờ.
sản phẩm này quá tốt mặc dù chưa dùng thử( và mong nhà sản xuất sửa lại lỗi sạc pin nha
trừ 1sao vì wj kém,sóng bắt wj quá tệ,wj cách 3m cũng không bắt được 2 cục,cần cải thiện
bề ngoài máy rất ok , sử dụng thi thoảng có lag nhẹ , pin dùng ok , sau khi cập nhật lại thì bluetooth có vẻ không ổn ....nghe thì giật giật rất khó chịu , có cách nào khắc phục không ạ
sản phẩm vừa phải cóhất lượng tốt,trải nghiệm hơn về giá, cảm ơn nhà sản xuất. ủng hộ nội địa hoá!
mới mua ngày 3 sài rất mượt pin trâu sạc lại nhanh nữa, màu màn hình thì đẹp xuất sắc
sài thì ok nhưng sao mới mua chưa đươcn 1 tháng nửa mà bị lỗi màn hình. pin thì tuột mau.
máy mượt chụp hình đẹp còn nếu mua chơi game thì quá tệ. thấy dùng chíp 675 nghĩ chơi game ok lắm ai ngờ về chơi pubg thật quá thảm. nếu ai có nhu cầu về game thì nên chọn máy khác
máy kết nối tai nghe blutooth thì kết nối mang rất yêu.ko hiểu tại sao lại như vậy.ace nào có như vậy thì cho nhận xét
máy mượt, sài rất êm, mỗi tội pin tuột hơi nhanh, sài được trong ngày, sạc vào rất nhanh đợi những bản cập nhật sau chắc khắc phục được. 5 sao
đẹp và chuẩn về thiết kê. màu đẹp vấu hình mạnhcamera đẹp hông tưởng. giá vừa tầm người mua
thiết kế sang trong, đẹp mắt, giá thành bao tốt, chất lượng sản phẩm khá tốt,100% tin tưởng là hàng chính hãng
mạnh. làm sao tắt đc thanh báo vậy tđv. đang chơi game mà lỡ chạm nhầm kéo xuống rất bất tiện ạ
mua đc 3 ngày dùng ok lắm máy chơi game cực ngon.ko nóng chỉ hơi ấm thôi.máy tốt trong tầm giá
máy khá là lag, cảm ứng không nhạy lắm. nhưng do nhu cầu của mk k quá cao chỉ làm máy phụ: xem youtube, vtvgo, video call, map, phát wifi,... thì khá ok. với tầm giá này thì cũng khá ưng ý. mình cho 5*. ai mua thì không nên làm máy chính nhá!
pin trâu.máy ht đẹp...chụp ảnh okliên quân chiến tốt giá hợp lý rẻ với đẹp cho 5 sao
nhìn chung với nhu cầu không game thì cho đến giờ không có gì phải phàn nàn ! cảm biến vân tay ok. màn đẹp. cấu hình thấp nhưng quá đủ cho người không game !!!
đẹp khá ưng ý nhân viên nhiệt tình nhất là anh quản lý hướng dẫn tận tình mùa dịch.
sản phẩm dùng rất tốt, cam quá đẹp, nhưng pin hơi yếu nha. iphone dùng các thao tác cơ bản thì quá ok nhưng nếu chơi game phải xem lại. máy nóng hơn so với các dòng android, rất hay vị văng game. nch chơi game chỉ tầm 1h là cùng
sao emm mua về 2 tháng pin của máy tụt nhanh hơn mọi lần mong ah chị trả lời em cảm ơn trc
pin ảo , tắt nguồn sạc đầu mở nguồn để đêm đến sáng còn 67% pinmáy dùng nóng, đọc báo mà cũng bị ấm lên, đúng là thời này không có cái gì tốt
nghe nói oppo dễ bị lỗi lắm phải ko mấy bn daq định mua mà ko pit chon cái nào tốt hơn thấy cũng ngon dó nhưng chưa sài oppo bao giờ cả ko pit ra sao ..tui thấy samsung ngon .nhưng hơn mất....
ngày thứ 3 tôi sử dụng máy. nói chung khá ổn định. pin tuy 3340 nhưng đáp ứng chuẩn cả ngày làm việc. điểm 10 cho huawei p30 lite. máy khá đẹp. nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo. mình khá hài lòng
mua máy dc 1 tháng, 4gb/64gb. chỉ 1 câu. thất vọng nặng nề. ai có ý định mua con này thì tốt nhất nên suy nghĩ lại. bằng tầm giá có thể mua rất nhiều con khác tốt hơn con vsmart này rất nhiều. từ cấu hình máy cho đến độ mượt, độ nhạy và cả camera, hình ảnh.
qua 15ngay sử dụng..tôi thấy mới thứ ok k vấn đề gì..rất ngon trong tầm giá....có 1van để là tôi k biết có bổ súng được không..không có ghi âm cuộc...hy vọng!!
camera trước a50s chụp kém xa so với a50 , vân tay lúc ăn lúc ko , ngoài ra hiện tại vẫn đag thấy ổn
mua tầm này sao ko mua con galaxy s8 hay s8+ cho nó khỏe. s8 pin chỉ 3000mah mà dùng wá ngon.
máy vô cùng ưng ý, đổi từ samsung a71 qua và chưa hề hối hận, chơi game bao ngon chụp ảnh bao đẹp, pin bao trâu và sạc cực nhanh, với những người chịu tìm tòi thì không thiếu một app nào hay game nào hết. cài youtube fb mess zalo vô tư mà không cần phải can thiệp mạnh vào hệ thống.
cái 1 hỏng mic. cái 2 hỏng loa. giờ đổi cái thứ 3 thấy ok quá. ttdd nơi khác không tiện nói nhân viên quá tệ khinh người. may mà về phủ bg hd a quản lí tốt bụng vui tính hỗ trợ mk hết mk. cho 5 sao. thật sự cảm ơn a. khách hàng thân thiết tí nữa thì mk cạch ttdd
em mới lấy con pro max 64gb. mượt quá, pin trâu, dùng cả ngày từ 8h sáng tới 10h, mạng 4g, youtube, tiktok, facebook..v.v. tối check vẫn ~ 40%, chụp ảnh quá đã, loa thì khỏi nói. dùng tất cả các app, app nào cũng mượt mà, không delay. em là người chưa dùng iphone bao giờ, giờ mới biết đúng là tiền nào của nấy
các bạn nhân viên tgdd cho mình hỏi mình mua máy giờ nhìn kĩ thấy 1 lỗi nhỏ trên màn hình có 1 đốm sáng nhỏ bằng đầu tăm để trên nền màu trắng thấy rất rõ có được đổi máy khác không máy mình mới mua chưa được 1 tháng và mình mua ở miền bắc giờ mình vào tp hồ chí minh rồi mình có đổi được tại tgdd ở trong tp hồ chí minh không
hình ảnh cực tệ. với giá tiền này quá cao không bằng cả những dòng máy trên 2tr. hình ảnh video không có chút gì là thực .hối hận vì đã chót mua. các bác đừng nên mua máy thì năng.
càng xài càng ra lỗi các bạn,lúc đầu mình bình luận và cho 5*, nhưng càng xài càng khó chịu,lỗi vặt nhiều, nhất là mình thích chơi game liên quân, bắt sóng yếu,đang combat lag lên 1 cái, ức chế lắm. vk minh thì xài note 8pro, cùng mạng mà 9s lag,8 pro k lag, mình vừa mua xài gần 3 tuần mình đổi cho vk mình luôn. mình xài con pro thấy dc hơn,lần đầu cảm thấy thất vọng về xiaomi.
sản phẩm quá tốt trong tầm giá, màn hình hiển thị đẹp, camera cho ảnh đẹp, pin trâu, hiệu năng mượt mà
đọc nhiều cmt thấy chê sao mình mua dùng thấy oke quá. chụp hình sắc nét, pin trâu, chơi liên quân mượt, đổi từ reno 2f qua không hối hận. trồi thụt 1 thời gian bị lỗi cũng hơi lo.
pin thế này mà nói hao nhanh thì chịu :v nói chung sản phẩm rất tốt là đằng khác
mình dùng dx hơn 2 tháng , từ khi cập nhật lên androi 10 máy hay bị khởi động lại , chơi game máy nhanh nóng hơn lúc chưa cập lên androi 10
sản phẩm mới nhưng cấu hình lại kém chất lượng chạy không được mượt lắm với mức giá này
mình mua được 2 hôm rồi, hôm nay quyết định mang trả hàng. vì: gọi video call âm thanh tệ lắm, rè, không nghe rõ, hình ảnh thì nhòe không rõ. hình thức điện thoại thì đẹp ahdịch vụ: của tgdđ, giao hàng nhanh. mmình sẽ đánh giá tiếp về dịch vụ khi trả hàng nhé
sạc nhanh pin trâu mượt 😅😅😅
mới sử dụng 3 tháng. máy đang lướt fb xem video bi văn ra hoài... chán thật ko hài lòng
sau đây là đánh giá chung về máy sau 10 ngày dùng... pin trâu nghe gọi to rõ, cảm biến vân tay và khuân mặt khá nhạy, dùng và sạc pin chỉ ấm nhẹ, pin sạc từ 0-100% là 3h...cam chụp tạm được lưu ảnh ở chế độ làm đẹp chậm, loa nghe nhạc không hay, máy nặng mặt sau bóng rất dễ trầy
thiết kế đẹp. vân tay ở vị trí nút nguồn tiện lợi. màu xám chuyển màu ánh xanh nhìn khá bắt mắt. pin sử dụng lâu. máy ít nóng. lướt web cày phim mượt mà. camera chụp chân thật sắc nét. dung lượng bộ nhớ lớn. trang bị sạc nhanh. rất đáng mua trong tầm giá
mới sài có chút so sánh với nokia 3.1 3g 32g bắt sống wifi yêu hơn nokia .mình chạy grab với pin 5000 là ok
thiết kế đẹp, cáu hình mạnh, màn hình đẹp, chế độ portract mode bá đạo.
chơi game ok... đa nhiệm tốt ảnh chụp đẹp. co điều chơi game free fire maxsetting ko được. đáng buồn cho con chip ko hỗ trợ điều này. ở note 7 vẫn lên đc maxsetting còn còn này thì k
máy kém ko đáng đông tiền fps giật lag fb cũng hay bị đơ lỗi nói chung chíp sử lý kém
nhân viên phục vụ tốt máy sài ngon chơi game mượt pin trâu vân tay nhạy nói chung ok
mua lại máy cũ của thế giới di động như phải nói rất tốt trong tầm giá nhân viên phục vụ rất nhiệt tình
máy ổn mượt pin trâu có điều hay bị lỗi quá : bị đơ màn hình đen một lúc mọi mở được, còn bị lỗi không kết nối được với camera nữa chứ, wifi thì bất yeua hơn mấy hàng cạnh tranh....
mình thấy nhiều bạn đã đánh giá kém về con a 51 này, nhưng mình vẫn liều mình đi mua cách đây khoảng 1 tuần. mình nhận xét thấy xài vẫn ok tuy là có cái mở khóa vân tay va khuôn mặt hơi kém. mình cho 5 sao vì nhân viên tgdđ phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo và vui vẻ.
pin tốt. rất mượt. với tầm giá này là ok rồi. mình mua lại máy cũ mà xài rất tốt
đã mua máy được 10 ngày, và đây là chiếc máy đầu tiên của cửa hàng ở khu vực bán ra. máy xài rất ok, chơi game không hề thấy nóng như các review trên youtobe. nói chung đây là chiếc máy cực kì đáng mua
sản phẩm ok, tiền nào của đó,pin ổn,máy xài ko nóng, chỉ ấm nhẹ xíu xiu,mấy chụy nhân viên xuất sắc
máy hới đắt về giá,chơi liên quân k ngon bằng con ip6, camera chụp bình thường mà ai cũng bảo đẹp là sao
máy dùng tốt pin ổn chơi game lúc nóng máy vẫn có hiện tượng giật lag.mặt lưng sao giống bằng nhựa quá
mới dùng được tháng thì mọi thứ cơ bản ổn. chỉ có chỗ vân tay khi mở khóa không được nhạy lắm.- góp ý với tgdđ: không nên mở hộp để lấy máy ra ngoài, vẫn biết là zin. tuy nhiên, tâm lý người mua cảm thấy không yên tâm khi đã thấy mở ra khỏi hộp. trân trọng.
quá thất vọng về máy này. mới mua về mà đã treo máy liên tục. dùng được 5 hôm và mang trả lại mất 15% phí. mà k cho trả lại. nói là lôic phần mềm. sai lầm khi mua máy này
mua hôm 19.7.2020 cam ổn, pin dùng 3g cả ngày ổn, nhạc chuông hơi nhỏ dù đã chỉnh loa hết mức,
máy có thiết kế ổn trong phân khúc, mình thích nhất là cụm camera của máy. về tổng quan máy có pin trâu, miui dế sử dụng, cộng đồng hỗ trợ đông, mọi thứ đều tốt. điểm trừ duy nhất mà mình thấy chính là việc đưa cảm biến vân tay qua cạnh máy!
ai chê thì chê chứ riêng bản thân tôi thấy máy sử dụng rất ok.về mặt cấu hình : chiến game rất mượt, rất ưng ý... call of duty hay liên quân, pubg mobile thì quá là chuẩn.về camera : chụp hình lên rất là đẹp, quay phim cho xuất file ra cả 1080p. vân tay cũng nhạy chứ không đến nỗi tệ, rất hài lòng.
máy ngon rất mượt,pin trâu chỉ khó chịu là chơi game khoảng 30p là bị nóng nhiều còn lại rất ok
máy tốt mượt mà thiết kế đẹp chụp hình rất sắc nét rất okê ,nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
mới mua em này, pin thật sự rất trâu, chế độ chụp đêm quá vượt bật so với thế hệ cũ, nhân viên ở thị xã ninh hòa tư vấn nhiệt tình, ân cần
chơi game rất mượt sạc nhanh,pin trâu.nhân viên phục vụ tận tình😂😂😂rất hài lòng
tui mua bên tgdd và đag sài ss a51 theo cảm nhận của tui màng hình ,camerra tốt phù hợp cho học sinh ,sv.những ng sử dụng ứng dụng nhẹ ,nhược điểm thì mau tụt pin,nhìu chức năng còn hạn chế,chiến game còn yếu thỉnh thoảng đơ ,sóng ănten ko đc mạnh,giá thì hơi cao so vs chất lượng đáng 6tr đổ xuống
dành cho những ai muốn mua đtcam trước sau đẹp...pin trâu...màn hình ns chung tạm ổn chứ chưa gọi là đẹp...chơi game liên quân k bật dc fps cao..nhưng nếu tải garena support về thì bật dc fps cao..xem trên youtube hướng dẫn bật nhé....và máy chơi dc đồ họa cấu hình cao chứ k maxseting..
máy mình mới mua được tuần mà thỉnh thoảng cảm ứng lỗi, tgdd đổi máy khác cho mình được không
máy dùng quá tệ. cầm nắm ọp ẹp. loạn cảm ứng khi choi game và không được bảo hành. đã mua và trả lại sau 2 tuần chấp nhận mất 20%.
máy mượt, pin cũng trâu nhưng không hiểu sau khi cài nhạc ở mp3 làm nhạc chuông rồi khoảng 2-3 ngày là máy tự động mất nhạc chuông thay vào đó là nhạc chuông mặc định của điện thoại .mặc dù không tắt nguồn và không khởi động lại . có thử cài lại nhưng vẫn bị lại tình trạng trên. còn ngoài ra là thấy máy khá ổn .
chất lượng máy quá tệ mới mua vừa mới được 2 tháng thì máy bị xuất hiện tình trạng bị bóng mờ và bị ám đỏ ở hai bên phần cạnh viền. quá thất vọng
sau 2 tháng sử dụng k lỗi lầm gì mượt mà mọi thứ ngon chị có camera hơi nhợt nhạt và loa nghe nó đanh k ấm đeo tai nghe vào nghe sẽ hay hơn.
máy đẹp, nhìn sang trọng. nhưng giá còn hơi cao, tầm 7-8 triệu là ok. máy có mhl k vậy ad?
theo như đánh giá của mình khi mua sản phẩm gần 1 tuần thì mình thấy sản phẩm dùng rất ok,phù hợp với giá tiền.máy dùng mượt,pin trâu ( pin dùng rất lâu phải hơn 1 ngày mới hết pin ).cam trước chụp rất ok,cam sau chụp cảm thấy hơi mờ.máy để chơi game rất thoải mái,mặc dù chơi game thì thoảng hơi lag xíu,nhưng mình cảm thấy rất ổn.máy với mức giá dưới 4tr ntn là rất tốt,phù hợp túi tiền.
vừa mới mua chơi game tuyệt, nhưng có điều không biết tắt nút vân tay, lâu lâu bị vứng nút nó tự bật
sao cập nhật lên android 10 nó hay giật lag ạ tư vấn giúp e ạ :3nó có giật và lag thoy còn ngoài ra tuyệt vời ạ
mua được 3 tháng rồi xài rất mượt thiết kế đẹp đáp ứng rất tốt nhu cầu sử dụng của tôi
mới mua máy được 2 ngày dùng tốt, pin trâu 1 ngày mới phải sạc, dùng lướt web các ứng dụng mạng xã hội ổn định, chơi game liên quân ổn không giật lác, gì bắt sóng khoẻ.
sp nhìn khá ổn . nhưng game online lắc kinh khủng fps từ 30 lắc phát xuống 16 bó tay.them cái mới xài được hai ngày lại lỗi mất sim .mang ra cửa hàng lại ko chịu đổi
đáp ứng tốt tất cả các nhu cầu, mặt lưng dễ xước mua về thì nên đi dán luôn kể cả đeo ốp
mới mua bị lỗi ngắt kết nối bluetooth rồi tự kết nối lại liên tục! kiểu dáng đẹp! nv giao hàng nhiệt tình!
có ai bị lỗi mà hình giống của tôi không. bật chế độ nền tối sẽ thấy viền sang xung quanh ko.
sản phẩm rất tốt...nhân viên rất nhiệt tình...đặc biệt chị vy tgdđ ở trần hưng đạo kon tum tư vấn hỗ trợ rất nhiệt tình
mua hôm 1/6 tại đmx ngay ngã ba cây điệp,dĩ an, bình dương. về là được update lên a10. hiện tại rất hài lòng về sản phẩm. nhân viên trang trí hình như tên tuyết, dán máy rất nhanh và đẹp. không có miếng dán của máy nên chị cắt tay, mà lại như miếng dán hãng. sẽ ghé ủng hộ dài.
điện thoại xài tốt, màn hình hiển thị sắc nét, camera chụp hình tốt, không bị mờ hay vỡ hình.
quá tuyệt cho sản phảm này . pin quá trâu chơi liền quan 1 trận 3%pin . để qua đêmê tiểu hóa 1% pin . cảm sau chuẩn . cảm trước ảo diệu . ram quá mạnh quanh liền quan k giât lắc chút nào . 128g lưu thoải mái . bắt wifi quá tốt . nhưng có điều là lưot quét hay xem youtube face zalo báo chí lại tiêu hao nhanh hơn chơi gem mình k hiu . 5sao cho sản pham tầm trung
điện thoại sài nói chung tạm ổn nhưng thất vọng dt chụp màn hình rất khó khăn. hơi thất vọng vì nhu cầu cv mình cần chụp màn hình nhìu
hôm nay em vừa mới mua sản phẩm này ở đmx, ban đâu em tính mua dòng điện thoại khác nhưng cũng nhờ sự tư vấn nhiệt tình từ anh lân và chị hạnh đã hỗ trợ em trong việc lựa chọn sản phẩm phù hợp cho mình. em cảm thấy rất hài lòng về sự phục vụ chu đáo của anh chị. em xin cảm ơn ạ.
pin cực trâu chơi game liên tục 8 tiếng còn 20% máy mượt không j để chêmấy bác trên sài máy 3 tr còn đòi hỏi j nữa
tất cả là quá ổn , gét mỗi cái là mặt camera để dễ bị xước kinh khủng khiếp luôn
máy mượt, thiết kế đẹp, đặc biệt là pin trâu, camera chụp rất chân thực, nhân viên nhiệt tình.
5 sao cho note 10+ mình nhân viên tư vẫn rất nhiệt tình.sản phẩm rất tốt máy chạy mượt
mình mua đc 2 tuần pin 4500 sao giờ kiểm tra chi còn 4100 là sao.có phải pin bị hỏng ko mọi người.kiểm tra trên máy ko quá ứng dụng nào cả.up phiên bản mới thì nhậy nhưng hào pin cực kỳ.muốn quay lại phiên bản củ bạn nào biết cách chỉ mình với
hôm nay mới mua con này, xài rất mượt, pin thì bình thường.
thật sự khi sd iphone xong thì ko thể sd dòng android được nữa . từ 7plus mà đợi lên tới promax lun . dân mê chụp ảnh thì đó là 1 lựa chọn tuyệt vời
mới dùng 3 ngày. máy tốt, pin trâu, màn hình nhiều lúc ko nhạy, game cây ko giật lag.
điện thoại đang sạc, hệ thống báo quá nóng chả biết lam sao. không ngờ tgdd kém quá
1. khi em chơi game pubg . free fire vài tiếng thấy hơi nóng ở viền là vân vay 2.em thấy tiếc nhất là độ phân giải chỉ 720×1520 và máy chưa cập nhật được android 10 và chưa có 5g và wifi 5ghz3.em thích nhất là samsung cảnh báo hành giả để phòng tránh cháy nổ 😊
mình có mua 1 cây máy mới bên tgdđ và bị lỗi đã đổi mới 2 cây máy và vẫn bị lỗi và giờ muốn đổi sang máy se 2020 và đã đặt nhưng chờ tận 5 hôm mình ở tphcm chờ lâu quá
nếu so về thông số thì samsung a71 ăn đứt nếu bạn k chú ý về mạng 5g... nhưng dù sao thì con 5g này cũng đáng mua đấy
máy lỗi liên tục, tự động treo máy, xập nguồn. nói chung dở tệ đã ra thế giới di động sửa mới mua chưa được 3 tháng, nói chung quá tệ
mình thấy mới thứ đều ok..trừ cái quảng cáo âm thanh dollby atmos mà chi sử dụng được cho tài nghệ
mình có sai hway y9 pin , camera hơn not 7 này. máy cũng nóng hơn trong khi nhiều tác vụ xíu là lacs kinh cũng hơi thất vọng
tôi mua sản phẩm của thêgioididong về sản phẩm star 3 thì rất tốt, nhưng có một điều làm tôi cực kì khó chịu đó là màn hình. tôi không hiểu lí do vì sao màn hình của tôi lau không thể sạch được, tôi thì không dùng miếng dán màn hình, điện thoại thì mới mua về 2 hôm, có những hoa văn nghệch ngoạc như rằng ri, t rất ghét phải nhìn thấy nó, tôi tin rằng bất cứ ai kĩ tính đều thấy gai mắt. dưới đây là hình ảnh t chụp lại bằng điện thoại khác. không biết như vậy có phải lỗi sản phẩm không. vui lòng giải thích cho tôi
mua máy cũng hơn 1 tháng rồi, chơi game ok, về phần pin thì hết nhanh cũng giống pin của samsung galaxy j6 nhưng có chức năng sạc nhanh, còn về wifi thì bắt sóng cũng kém dù ở ngay cạnh wifi, về hiệu năng chơi game thì với cấu hình như này thì ổn. tôi khuyên anh em nếu muốn chơi game ổn thì nên mua con này
dùng đc 1 tuần.thấy ổn trong tầm giá.nhưng rất nhiều lỗi vặt rất khó chịu.nhất là lỗi youtube.ae sài sẽ rõ.còn mới kích hoạt máy là miui10.4.1.ae để yên sài.k nên lên miui11.lên miui11 công nghệ sạc nhanh sẽ sạc chậm hơn trên miui10.4.1.lên rồi và hối hận.còn tùy ae
máy dùng mạng 4g mà chập chờn. đang dùng ip mà dùng máy này chơi game thì đúng là thảm họa.ngoài ra các chức năng khác thì ở mức chấp nhận đk.
dùng chán lắm. vân tay kém. wifi bắt kém. dùng đc 1 tháng mà chán. tự đông sáng màn hình và tự vào google. đéo hiểu tại sao
sài ổn pin trâu sạc nhanh nhưng ứng dụng của oppo phiền phức chết đi đc giúp thì ít nhây thì nhiều
thực sự mà nói ! sản phẩm rất tệ hại. mình ko muốn nói là tiền nào của lấy nhưng sự thật là quá tệ so với nhiều sự lựa chọn khác mà giá tiền ngang nhau. hy vọng những sản phẩm giá rẻ giành cho các phụ huynh tốt hơn, chất lượng hơn . cảm ơn
máy tốt , chiến game tốt , pin trâu , liên quân mobile full setting , loa lớn , xem youtube bao đã , bắt wifi rất nhạy , nói chung là cho 5 sao
mọi thứ điều giờ hoàn thiện tiết mỗi cam để call video qá tệ!! máy mượt mở khóa mượt mà chiến game ổn (lq)
sản phẩm rất tốt, camera đẹp nếu có camera kép nx ảnh sẽ đẹp hơn, pin lớn, lâu lâu cx có lag. nói chung sản phẩm hợp vs em và có 1 giá tốt
giao hàng nhanh. sản phẩm đúng như mong đợi. giá quá tốt 690k đã có màn hình hd+ xem youtube ổn. samsung 2,3 tr cũng màn hình như thế. thiết kế chắc chắn, pin rời tiện lợi, 2 sim, rom 16g. các tác vụ bình thường sử dụng tốt. thích hợp làm máy phụ. vì giá rẻ nên chíp và ram như thế là hợp lý. các bạn ko thể đòi hỏi nhiều hơn nữa. tải thêm 1 vài ứng dụng nhẹ và tránh mở nhiều đa nhiệm. ủng hộ hàng viêth
tuyệt vời so với tầm giá .mua nhanh kẻo hết .review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tùy mỗi người chứ mình thấy tuyệt vời
mình thấy nhiều người đánh giá chụp hình xấu, máy lag. nhưng nhìn lại giá tiền đi các bạn, với giá như vậy là ổn rồi, mấy bạn thích mượt mà và chụp ảnh đẹp thì mua nổi iphone x mà xài, tiền ít mà đòi hít dầu thơm. tui xài thấy bình thường mà. bớt coi đồng tiền như bánh xe bò đi
cập nhật lần 2 rồi mà cột sóng vẫn chỉ báo đc 1 vạch nhiều lúc k có vạch nào mặc dù xung quanh có rất nhiều cột sóng. tóm lại cứ nhìn đến hai cột sóng cảm giác như đang ở sa mạc hay trong rừng rậm và đang ở ngoài biển đảo ấy. hãng lớn mà cho ra sản phẩm như lllllllllllllllll.
máy tốt với mức giá vậy ổn r pin ok sạc nhanh coi phim ok lướt fabook tốt chơi game hơi lát lắm
máy mới mà hao pin kinh khủng. camera thì cứ bị báo lỗi. đem xg tgdđ sửa xong về vẫn lỗi😑 đt chỉ lướt face chứ k chơi game mà vẫn bị đơ. lâu lâu thì tự cúp nguồn. nói chung ai muốn mua con này nên câm nhắc lại
mới mua chiều nay chưa dùng nhưng nhân việt nhiệt tình, rất có ý. dù bạn mình đang nói chuyện bên cạnh nhân viên tư vấn sợ mình chưa nghe rõ nên nói lại. 2 làn như vậy, mình rất hài lòng. còn sản phẩm thì để dùng đã hihi
mua được 3 ngày nói chung tất cả đều tốt từ nhân viên đến máy trừ pin thì hơi nhanh một tí nhưng có thế thông cảm vì màn hình lớn... 4 sao...
đã dùng được 1.5 tháng, thiết kế đẹp, camera sắc nét, pin ổn, máy mượt. mỗi tội mở khóa vân tay lỗi .... định đổi con iphone dùng, nhưng nghĩ lại thấy con này cũng ko quá tệ nên để dùng!
ngoại trừ vân tay quá tệ thì cái j cũng ok . mình có choi game nhưng game nhẹ nên chưa thấy lỗi lầm j ..nv tgdd tư vấn nhiệt tình ..chu đáo
máy sử dụng ổn định mức giá phù hợp với túi tiền , màn hình đẹp hơn nhưng hãng khác rất nhiều ,nói chung rất đáng để mua , những ai nói máy chậm pin nhanh hết thì mình cũng ko hiểu họ sd như thế nào
máy mượt nhưng bắt sóng kém,sạc pin nóng,pin hao nhanh...mới mua được mấy ngày mà giá lại giảm nữa rồi.mất 500k,
máy vừa mua xong giật không mượt màng hình kém . nhân viên nói màng hình đẹp sắt nét chơi game tốt nói cái gì cũng ngon toàn lừa
có bản update mới rồi . cải thiện hiệu năng rõ rệt. tầm 6 triệu thì máy khá tốt.
máy của em khi sạc xong rất nóng máy , cho dù đang dùng sạc chính hãng ; tháo ốp ; tắt ứng dụng chày ngầm
mái tốt chơi game mượt. tần số 90hz ngon 1000☆nhưng cần phải nâng cấp mặt lưng bằng kính vs viền bằng kiêm loại sẽ sang trọng hơn.chơi game lâu mái hoi nónghiệu năng tốt, camera tốtpin khá trâu có hộ trợ sạc nhanh oknhưng không có tai nghe đi kèm cũng rất tiết mong bên realme làm ra những sản phẩm về sao có tai nghe đi kèm nhá.
mới mua 3 ngày tại đmx nhưng xem youtube hình ảnh nhợt nhạt ko được sắc nét kể cả fb cũng vậy cứ bị nhờ nhờ. camera trước chụp ảnh nhạt lắm ko bằng con huawei6yll tôi mua hơn 3 nămđang dùng hình ảnh xuất sắc đẹp hơn. camera chụp còn tươi hơn.
tôi mua được 2 tháng .bây giờ dùng bị đơ máy.thao tác phải thật chậm mới dc .có cách giải quyết k qtv
mình mua máy được 3 tháng, sử dụng rất mượt, từ khi mới cập nhật phiên bản mới nhất của samsung thì máy lại chậm, bàn phím không còn nhạy, hay bị đơ. làm thế nào để khắc phục ạ. thank.
e mới mua dt hôm 27 tết mà điện thoại lướt chậm qua mà bàn phím bấm khó nữa chứ,vào mới ứng dụng thì bấm 2,3 lần mới vào dc và nứt tắt mở thì lâu làm mới lên,khóa bằng khuôn mặt thì đoi lâu mới báo dc thậm chí ko đung khuôn mặt của mình cùng vào dc luôn,bấm chứ này qua chứ khác
pin thua huawei y9, huawei y9 nghe nhạc 20p chưa xi 1% pin, còn cái này để ko cũng mất 1,2% pin rùi
dùng dc 1 tuần rồi pin trâu bò quá mn ạ màn hình lớn hơi bi ám vàng thôi moi thứ đều tốt đẹp
điện thoại mượt, lướt thoải mái, pin trâu, sạc nhanh nhưng camera chụp không vừa ý lắm, không nét (nhất là camera sau chụp rất tối), vân tay đôi khi không nhạy. nói chung là sài ổn
mê hàng xiaomi rồi =)) note 9 pro xài quá đã, chụp hình đẹp, pin tốt chơi game lướt facebook xem video tiktok cả buổi, sạc nhanh 33w quá tuyệt vời. chơi pubg tốt chơi game ko nóng máy lắm. có nhiều tính năng mà đt khác ko có ^^
đây là đánh giá khách quan nhất của mình. mặt lưng rất đẹp. loa to nhưng ko có bass. pin rất trâu fb youtube chrome phải 2 ngày mới hết. tầm giá này camera chỉ gọi cho có thôi, cả trc cả sau đều xấu. màn hình viền khá mỏng nên dễ chạm nhầm khi xem youtube. à màn hình nhô cao nên cầm hơi khó chịu. đáng mua hơn redmi 8 và realme 3 và c3. phù hợp cho ng lớn tuổi đọc báo lướt fb
sau 1 tuần sử dụng cảm thấy pin tệ.sạc xong để qua đêm,đã tắt ứng dụng, không gắn sim nhưng pin tuột khoảng 20% pin.thất vọng ghê
mua cái máy đầu (note 10 lite) khoảng hơn tuần, sử dụng vân tay quá tệ, máy quá chậm. mang ra đổi máy mới (27.3), về text thử: vân tay lúc dc lúc k (text ngoài cửa hàng thì tạm ổn), chụp ảnh mở flash khi mở đèn phòng thì mờ, tắt đèn thì tối thui lun? chờ phản hồi cskh của tgdđ, chính sách đổi trả dòng khác? thân
nếu bây giờ mua thì có giá và các khoản khuyến mại gì không add. mình hiện đang ở đức thọ, hà tĩnh. hãy gọi điện hoặc zalo tư vấn giúp mình để mua cho cha mẹ dùng.
trải nghiệm được 6 ngàymáy tốt trong tầm giápin sử dụng thoải mái (không biết chơi game)chụp ảnh góc rộng oksài mượt mà như gái 18+lần đầu sử dụng oppo ( thấy rất hài lòng)
vừa mua realme c3i được hơn 1 tuần , chip mediatek helio g70 rất ổn nhưng chơi pubg mobile thì bị giật lag kinh khủng dù mạng rất tốt .. vào game thì ổn nhưng chơi tầm 2 phút dù ở đồ hoạ thấp nhất vẫn giật lag .. có khi bị out khỏi game
sản phẩm rất tốt về khâu thiết kế cấu hình mạnh mẽ mang đến sự trải nghiệm mượt mà cho người dùng. ngày mai mình sẽ mua e nó tại 312 thống nhất phan rang ninh thuận của tgdđ
tại sao máy vào google play, và google photo lại rất lag còn chơi game lại rất mượt vào các ứng dụng của google thì toàn bị lỗi
vân tay quá kém. nhận diện khuôn mặt thì lâu lâu bị đơ. muốn sử dụng sạc dự phòng thì phải mua cáp sạc mới.
cho hỏi là đt mình xài đc 8 tháng rồi, xem thông tin pin thì nó báo *dung lượng tối đa còn 87%* là sao vậy ad, mình mới xài ios lần đầu nên thắc mắc.
mới mua về dùng ok.. chơi game lien quan ok..h 6,7 tháng oy.. chơi game liên quan bị lag ak .b nào nhu cầu chơi game nên mua đt iphone là chơi game tốt nhất.. android dùng thời gian chậm lại đó.. mình thất vọng khi dùng đt này
đã dùng vào fb nhiều lúc đứng hình cả phút . vào nghe nhạc danh sách bài hát thì chậm . vân tay lúc được lúc ko. 8g mà thua j7 pro thất vọng
điện thoại mình mới mua hôm qua hết pin sạc 7 tiếng mà không đầy pin vậy mà nói sạc nhanh thua cái điện bình thường nữa nên nghĩ lại khi mua điện thoại này
chip 720 mà chơi game màn hình đen thui liên tục, game nào cũng vậy,hay thoát game ,hi vọng xiaomi sớm có bản update sửa lỗi
xài một tháng, mượt, sạc nhanh, pin trâu, chụp ảnh tạm ổn, chơi game các kiểu kg nóng nhé.tóm lại vô đối trong tầm giá.
cảm nhận rất tốt! để thử dùng 1 tháng xem sao đã! nói chung ban đầu như vậy là ổn rồi!
mình đã dùng vài ngày, máy rấ đẹp, khỏi phải bàn. theo đánh giá ban đầu khá ổn: pin bền, camera phù hợp với giá tiền, khá hài lòng, mở khóa vân tay nhạy, k như 1 số đánh giá trước. tuy nhiên: khi sạc mình thấy máy nóng hơn 1 số dòng mình dùng trước, bắt sóng điện thoại khá kém
mua được 1 tuần rồi máy dùng quá ngon , chụp hình đẹp , pin dung lượng thấp,nhưng xài lâu bằng máy androi 3000mah .
máy chạy rất tốt hàng rất đản bảo các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tôi thấy rất ưng ý
mình mới mua dc 10 tiếng đánh giá thì bin tuột hơi nhanh ko trâu như mình nghĩ . xài ổn . chụp hình 48 mp xấu ngang con camera 16 mp . loa nằm vị trí khó cho những game thủ .
cập nhật phần mềm xong bị lỗi hay gì không khóa bảo mật được 😑😑😑😑 ai biết giúp giùm với
mới dùng thấy ok,vân tay và nhận diện khuôn mặt rất tốt,,,cảm ơn các ace ở cửa hàng 271 đường quang trung,tp thái nguyên đã rất nhiệt tình hỗ trợ 👍
pin cực trâu, chơi pupg bao ngon, tác vụ thông thường khỏi bàn, loa hơi nhỏ, bắt sóng ổn định, máy hơi nặng, ai chơi pupg phải vào phần âm thanh chỉnh lại, ko thì khó nghe tiếng chân.
pin 6000 sạc k biet bjo mới đầy . hơn 3tr ram có 3g .thất vọng thật sự . tầm giá này đầy máy dùng ngon hơn .
bắt sóng wifi kém. sóng điện thoại không thật sự tốt. thỉnh thoảng hơi lag khi lướt web bằng chrome. đã đổi sang cái thứ 2 thì gặp lỗi có 4g nhưng không lên mạng được ( sim vẫn bt. gói dư liệu vẫn còn. ) khá nhiều lỗi. thất vọng
tôi mới mua có nhận xét như sau , pin rất trâu , bắt wifi khỏe ngon trong tầm giá nhân viên nhiệt tình
lỗi pin, tụt % pin theo ngày chứ không phải lâu mới tụt. lỗi màn, mất cảm biến khi di chuyển trên màn hình. gửi đi bảo hành khi gửi về thay màn thì roăng lồi cả ra ngoài. không biết nên buồn hay best số nhọ ~~!
cpu cũng mạnh trong phân khúc mà gọi meseger bị đứng hình đôi khi thao tác thường thôi cũng lag . có lẽ chưa đc tối ưu tốt . hi vọng có bản cập nhật mới
máy ngon pin trâu cam cũng được chơi game miễn bàn, chỗ mình mua nhân viên phục vụ tốt . xứng đáng vs số tiền bỏ ra
được đấy, thích em nó.. hàng việt nam chất lượng cao. ủng hộ mọi người dùng hàng việt nam.
đt xài tốt. hoi mau hết pin chút, wi-fi bắt xa tốt. nhân viên nhiệt tình, chu đáo. màn hình sáng . tgdd nên bán thêm ốp lưng cua vsmart.
sản phẩm tốt trong tầm giá .đặc pin nhanh khoảng 55 phúc.chup hình tạm ổn. mượt 90 hz.
xài 4 tháng máy mọi thứ ok, chỉ không hiểu là sạc nhanh có bị lỗi k, có lúc sạc 1 hơn tiếng là đầy pin, có lúc sạc gần 2 tiếng mà nó đứng đúng 87 %, rút sạc cấm lại thì nó sạc như sạc thường k thấy nhanh gì cả @@ hoang mang quá
mua được 1 tháng dung ok tất cả. k có gì tốt quá cũng k kém quá. hiện đang sài vẫn cập nhật các ứng dụng bình thường
mẫu mã đẹp pin trâu sạc pin hồi lâu 4h mới đã lượt zalo fb thì mượt nói chung là ok
tôi mua hôm mùng 8/3 máy rất mượt chơi game cả tiếng k nóng camera chụp đẹp pin trâu nc là phù hợp vs giá tiền
sp tốt ae nào đang phân vân giữa con xiaomi note 9s và còn realme 6 về hiệu năng chơi game thì lên chọn con realme 6 nhé . nhiều ng mua xiaomi note 9s muốn đổi lắm lên các bạn đừng đâm đầu vào mua
máy qúa tốt.trong phân khúc.mình không chơi game,chủ yếu nghe gọi và cv,nên pin phải nói rất trâu.mọi người nên mua,còn nếu ai chơi game nặng thì nên mua những máy có cấu hình cao hơn.nói chung nokia mình rất hài lòng.
mới mua 2 tuần mà có 2 chính sách làm mình bị rơi vào tình trạng hối hận quá.mới mua tối 27-2 thì sáng 28-2 giảm 700kqua tháng có tặng kèm tai nghe bluetoothcho mình giảm giá 40% mua đồng hồ mình đâu có dùng đâunhưng vẫn cho 5 sao vì sản phẩm tốt
đa nhiệm kém! lúc chuyển sang ứng dụng nặng như liên quân thì máy nổi màng hình màu đen rồi mới dần hiện ra! sạc nhanh ko có nên máy sạc khá lâu! trãi nghiệm khi chơi game là máy khá nóng!
mua dc 1 tuần cảm thấy rất im tầm giá nài sài ok ui,camera chụp tốt. còn hạng chế chíp ổn chơi game dc thui ko cấu hình cao cho lm
dùng được 1 tháng thấy khoảng pin khá ok. chơi game tạm được ( chắc dùng k20 pro quen rồi nên thấy vậy) chụp hình củng đẹp. chụp đêm sáng 5590 là quá ok rồi.
sau thời gian sử dụng. thì mình thấy như sau. -ưu điểm: máy thiết kế đẹp, chụp hình đẹp. màn hình to, sáng và đẹp. sạc nhanh, vân tay dưới màn hình nhạy ( nhớ đặt đúng vị trí), nghe nhạc bằng headphone hay.- nhược điểm: pin tụt nhanh hơn oppo f11 pro, nhưng vẫn đủ dùng- chỉ dùng lướt facebook , xem youtube nhiều giờ thì có thể dùng được gần 2 ngày (chơi game nặng và nhiều giờ thì dù có cho ipad cũng chỉ được 1 ngày). chip yếu so với xiaomi cùng giá tiền, bắt wifi kém.máy phù hợp với người thích chụp ảnh và thời trang. không phù hợp với game thủ.
hàng chính hãng nên hoàn toàn yên tâm sử dụng, chính sách bảo hành và chăm sóc khách hàng tốt
cảm thấy không hài lòng về sản phẩm. mới mua 3 ngày mà máy đã bị treo mấy lần. thất vọng về camera so với quảng cáo, hình chụp phóng lớn bị vỡ.
máy sài chip mediatek coi như phế..nếu sài snap 665 trở lên là ngon...nha tgddd. trừ dòng apple ra không có dòng chip nào ngon qua chip snap
best trong tầm giá tác vụ game mượt mà, mới len vos 3.0 và android 10 cảm ơn 2 chi nv dmx tp ngã bảy. hậu giang rất nhiệt tình
quá tuyệt vời tôi rất thích dùng đt oppo này vì pin trâu bộ nhớ cao ram cũng cao thoải mãi tải game chơi game
dual sim giật lag kết nối chập chờn, 1 sim xài ok ( test trên 3 dòng thiết bị, cùng 1 sim 1 thời điểm)camera trước messenge face book lỗi ánh hồng khi zoomtrải nghiệm 2 tuần và đã đổi 3 máy đều như 1
máy không có gps . như vậy xài sao được mà xài. tui mua về xài mấy ngày thử giờ muốn đổi.
máy pin trâu, chơi game mượt, chụp tạm ổn. cảm biến vân tay dùng 1 thời gian ko được nhạy cho lắm
điện thoại nhanh hết pin.không sử dụng cũng mất 15%pin.sử dụng tuột pin cực kì.chán
uả sao mình lên color 6 rồi lại không có game space nhỉ không gian trò chơi ấy. sài cũng được nhưng ko có game space là bực mình r
rom 32gb mà mua về chẳng tải dc mấy ứng dụng đã gần đầy r là saophần mềm máy chiếm gần 20gb rồi
tôi mới mua con not8pro không hiểu tai sao cập nhật phiên bản mới pin tụt nhanh quá vậy mọi người cho tôi biết được không
mua máy hôm qua cho ông chú.xem phim chụp ảnh tốt trong tầm giá.khong đối hỏi gì thêm,
điện thoại gì mà nuốt lưu lượng mạng kinh khủng mặc dù đã tắt đồng bộ, lúc trước dùng xiaomi đâu có vụ này, hối hận
mới mua được 1 ngày thì mình có những nhận xét sau: mở khóa vân tay dưới màn hình khá chậm, đôi lúc không nhận được vân tay phải thử lại nhiều lần mới được, máy chụp ảnh tạm chấp nhận được, dù mặt lưng bằng nhựa nhưng nhìn kung đẹp chứ không đến nỗi nào, về cấu hình máy thì quá ổn để chơi game. tai nghe theo máy thì không thích loại này cho lắm đeo khó chịu quá.
pin khỏe dùng đc lâu mà máy lại rất mỏng nhẹ cầm thích lắmchơi game thoải mái chỉ cần mạng tốt 😄😄😄😄😄
iphone 7 plus màu trắng rất đẹp , chế độ chụp hình xóa phông rất đẹp , pin xài lâu , màn hình và hiệu năng sử dụng tốt....
mua dc gần 5 tháng.thấy rất tệ.pin tụt nhanh.camera thiếu sáng mờ.máy cực kì nhanh nóng.thấy hối hận khi bỏ ra 14tr để mua
không hiểu sao tới thời buổi này 1 chiếc điện thoai 3.4tr mà nhà samsung vẩn trang bị tấm nền tft
máy xài rất ok chỉ có điều chơi liên quân hơi lắc và hoi nóng máy nói chung xài tuyệt vời
nếu so với các sản phẩm android cùng phân khúc giá thì chỉ có thể diễn tả bằng hai từ: ăn đứt !!!
sản phẩm tốt, nhưng pin không trâu như mình nghĩ...xài cả ngày 2,3 tiếng chỉ lướt fb mà pin tuột quá mau
máy đẹp, màn hình to, cảm ứng nhạy, pin trâu, lướt sóng khoẻ. tự hào vingroup, vsmart, vinfast...
sản phẩm tốt sạc nhanh chơi game với cấu hình cao thì nóng thật nhưng hạ xuống một chút là ok còn phần sạc cho máy sao nóng cả hai luôn
sản phẩm tốt, pin trâu, âm thanh sau cập nhật nghe đỡ hơn. rất ung hộ hàng việt,
nhân viên rất nhiệt tình với khach hàng mình rất hài lòng .ngoại hình máy đẹp camera chụp ảnh rất đẹp pin trâu mang hình đẹp mình rất thích vivo v19 nay
mới dùng được 10 ngày thấy ổn trong tầm giá. chụp ảnh đẹp. cấu hình tốt chới game liên quân, pubg ngon. pin trâu. điểm từ là cam sau lồi lên cao quá dễ bị sước mặc dù có ốp vẫn bị lồi lên. cam trước chụp cũng bình thường nhưng có thể dùng phần mềm để hỗ trợ. lúc mới mua thì ko sao giờ thì sạc máy hơi nóng ko biết phải lỗi ko nhưng cứ dùng thêm xem sao đã.
mua hôm 7/3/2019 tại tgdd. đến nay pin còn 93%. pin nhanh hết và sạc thì chậm. mặc dù đã tắt hết tất cả các chức năng ko cần thiết để tối ưu hoá cho pin.
hàng dùng quá tốt,mua về cày game mượt, pin khoẻ, quá tốt so với mấy em cùng tầm giá tiền. rơi mấy lần mà cũng bền phết
ngon lành, mượt.màn 120hz, hệ điều hành của oneplus thì khỏi bàn rồi, cam con này được cải thiện hơn các thế hệ trước đó chụp đẹp, loa to nghe phê nha. quà tặng kèm chất lượng.
máy dùng được thời gian thấy nó đơ vãi nhiều lúc muốn đập cho phát cập nhật lên android thấy nó đơ vãi
sau 2 tuần mua đc đt c3i thì rất tốt nhưng em thắc mắc sao chơi game liên quân hay game gì mà ngang full màn hình là cái bàn phím nó ko bao giờ nó lên là sao ạ có cần đi đổi lại ko mấy anh chị
mới mua hôm qua tại tgdd thấy rất ok ạ. màn hình đẹp pin trâu cảm ổn còn hiệu năng thì phải nói rất tốt trong tầm giá. đặc biệt chị nhân viên rất xinh và tốt bụng.
dùng 20 ngày thấy về mẫu mã đẹp 9 điểm, camera khá ổn 8 điểm, loa vẩn còn rẻ so với nhiều loại máy 7,5 điểm, độ nhạy mượt 8,5điểm, pin so với tất cả loại smatphon từ 2tr - 40tr đạt 9,9điểm, sạc khi pin 10% sạc 2h 20p mới đầy pin, so mới khoảng giá thì chấp nhận tốt nhất ,kể cả remi 8 hơn sạc nhanh và kính class còn điểm toàn diện thì y11 vẩn thích hơn
máy bị lỗi kết nối wifi. đã đỗi máy 1 lần nhưng vẫn bị lỗi wifi như máy trước. không hiểu sao đmx bán máy xiaomi dành cho thị trường châu âu. room eu không phải room quốc tế
quá cùi lỗi blutut nghe nhạc đứt khúc . mạng 4g kém y như dt đập đá nghe gọi . nói chung lỗi tum lum . sai lầm khi mua sp
cái gì cũng tốt ngoại trừ việc lưu trữ và sắp xếp file hình ảnh. không phân vùng rõ giữa bộ nhớ trong và thẻ sd chỉ để là bộ nhớ trong dùng chung và thẻ sd làm mình ko biết file nào đã chuyển qua sdngay tại thư viện ảnh cũng không thể hiện rõ sd và bộ nhớ trongmình bật sao lưu nó lặp ảnh 2 lần, nhưng khi xoá những tấm ảnh đó nó mất hết mình nhấn recover từ thùng rác để lấy lại ảnh như rồi ảnh đâu =)))))thấy mà ức chế luôn á
gửi đi bh rồi về xài bt. nhưng vẫn hao pin. hỏi nv thì nv tl đt để qua đêm hao 17% là bình thường. ko xài ứng dụng ko sim
máy quá giật lag, thua xa hàng tàu, pin thì quá tệ, giá này mà chơi game giật lag, thua cả con nokia x5 2tr của mình
mình thật qá thất vọng về a70 rồi chơi liên quân cảm ứng cứ bị giật .mình đã đổi máy mới cũng vậy
máy kiểu gì mà tắt nguồn sạc pin k vào . bật nguồn lên mới sạc đc. thế chẳng may hết sạch pin thì đem quăng t đi ak. máy mới mua 1tháng sạc 4h k đầy đc pin 😪
mới trãi nghiệm thực tế, thấy như sau: con này có chế độ chụp cận cảnh siêu nét (soi vân tay được luôn á) cam không bị ảo, pin 4.000 có sạc nhanh. android 10 chưa ổn định nên cảm biến còn chậm hay bị lag. nên xoá bớt app chạy ngầm, sóng 3g thì hơi chậm. nếu sử dụng cho bussiness thì quá ok, nhưng chiến game online siêu nặng thì chưa đạt. nhân vô thập toàn mà, tùy theo nhu cầu của mình và hãy ra cửa hàng trãi nghiệm đi sẽ cảm nhận tốt hơn. đọc quá nhiều commands trong này là nghỉ mua luôn á.
máy sài cục kì tệ. cảm ứng k mượt gióng như bị liệt vậy ak còn nt thì nhẩy tùm lum. nói túm lại là sai lầm khi mua
cấu hình máy samsung galaxy note 10 lite và samsung galaxy s10 lite máy nào mạnh hơn, và camera máy nào chụp ảnh đẹp hơn
đã mua và sử dụng sản phẩm, cấu hình máy mạnh, thiết kế sáng trọng, chụp hình sắc nét, máy chạy rất ổn định mượt.
cho em hỏi iphone 7 plus của e mới mua đúng 2 tháng và giờ số đo dung lượng pin còn 99% vậy có s k vậy qtv
mình mua đc gần 1 tháng r theo như trải nghiệm của mình thì máy pin ok, lướt wet thì hơi chậm khi, như lên f nhiều khi vào xem ảnh bt cũng dow chậm, xem youtube cũng vậy. chơi game bị giật nha mn, mà mình chỉ chơi liên quân không chơi pug hay các game khác. thông tin tới các bạn muốn mua và trải nghiệm máy
sạc pin 100% r để k 10h mà k hao % nào mà s mọi người cứ kêu hao pin nhanh là s nhỉ mình thasy pin rất trâu lun
rất mượt, rất ok ạ, nói chug tiền nào của nấy. nhưg sau 3 thág, pin tuột 2%, còn có 98%. xài củ sạc nhah đi kèm máy.
pin dùng được rất lâu, máy mượt, sạc nhanh, gb nhiều, nói chung là rất tốtttt, khuyên mọi người nên mua. pin dùng từ 12h trưa đến 8-9h tối vẫn chưa hết. dùng thích cựccc, chơi game mượt kinh khủnggg
khi mua giá này thì a71 của ss là số 1 rồi. và mua ở đmx thì rất yên tâm và cảm thấy mình đc trân trọng.sản phẩm rất là tốt rồi.ủng hộ đmx mãi mãi... hêhêừh cho anh cám ơn bé hảo ở đmx bến cầu, t. ninh nghe. cô bé nhiệt tình lấm.
máy hay tự động truy cập vào google, cảm thấy không hài lòng, ngoài điểm này máy rất ok
có ai thấy a70 nóng k ạ. e k chạy gì để túi quần cũng nóng. đt e bị lỗi hay a70 nó vậy. xin ý kiến mn
dùng được hơn 1 tháng tôi cảm thấy chán nản hơn bao giờ hết. trong khi cái samsung galaxy note 3 của tôi đang dùng 6 năm qua vẫn hấp dẫn, chạy mượt, màn hình thì vô đối rồi, khẳng định chiếc sà note 3 của tôi chỉ thua camera và hệ điều hành, còn lại ăn chắc và chấp hết redme note 7 này. hối hận khi đến với tình mới có vẻ ngoài bóng bẩy này.
pin trâu cam ổn game mượt chơi tầm trên 1 tiếng thì hơi ấm chút , sạc cũng khá nhanh , khuyên nên nên xem thật kĩ hàng trước nữa để tránh các lỗi về sau
em mua về cảm thấy sp khá tốt. pin trâu, khá mượt và có thể chơi được rất nhiều game nặng nhứ onmyoji area, lq , pubg.... ngoài ra thì camera cũng khá tốt. chỉ tiết và màn hình dòm hơi khó chịu khi xem chất lượng cao.
màuthiết kế đẹp máy mạnh không gây nóng máy rất hài lòng với sản phẩm a71 này hihi
cho em hỏi sao em mới mua dt mà sao sạc nó lâu thế mới mua đc 2 hôm sạc 14p đc có 9% pin
sản phẩm tuyệt vời, sạc pin nhanh , chơi liên quân mượt mà , đa nhiệm tốt. xứng đáng với giá tiền hiện tại
minh mới mua máy ở tgdđ được 4 tháng,máy dùng rất mượt.
cho e hỏi e mới ip7plus mấy lần đầu e bật wifi để qua đêm chỉ mất 2% bin nhưng xài được 1 thời gian e để wifi quá đêm mất 30% bin v e có đổi được k ạ e còn đang trong 1 tháng 1 đổi 1
duy eakar : tôi cảm thấy đây là chiếc điện thoại của tương lai , không có một điểm gì để chê
camera khi gọi messenger rất tối màng hình nhìn nhứt mắtpin nhanh sụt máy hơi đơ
máy dùng ổn. game mượt. thấy các anh chị khác cứ kêu chơi game giật lag chứ em chơi pubg thấy ok mà. buồn mỗi cái là hôm t2 mua 5990k mà nay đã giảm xuống 5790k r huhu 😭
đang dùng oppo f11 chuyển sang zeno 3 mua được 3 tuần thấy chán .máy dùng bình thường ko chơi game. mà đọc báo 1 lúc thì máy nóng. nhất là quay phim khoảng gần 10p hoặc cắm sac máy nóng kinh khủng. cập nhật phần mềm mới thi cột sóng lúc nào cũng hiện 3g 4g.ko ấn được mặc dù đã tắt hết mạng rồi. nói tóm gọn là zeno 3 chỉ hơn f11cai màn hình
tất cả đều tạm ổn số với mức giá.mỗi cái mới mua được mấy hôm mà pin tuột ác quá.
tốt nhất trong tầm giá uj ram mạnh pin trâu chỉ yếu camera chút thôi nói chung là quá tuyệt vời cho những ng ít chụp ảnh nha nên mua nhất trong tầm giá ấy
máy sài đc 2 tháng rồi . lúc đầu mua đc khoản 1 tuần thì ra đổi máy cùng mẫu gì chạy lúc 2 ứng dụng như game freefire với fb hoặc zalo là có hiện tượng đơ máy . đổi máy mới rồi cũng bị thấy zị thôi sài luôn . đổi tới lúc mệt thêm. nói chung máy chạy đa nhiệm yếu cực kì yếu với cái loại game. sai lầm khi mua con này nha ae. với giá này thêm ít mua hàng việt ngon hơn nhiu nha
đã dùng tính năng ở khóa bằng vân tay, tuy nhiên vuốt để mở màn hành vẫn được, vậy là k bảo mật rồi. xử lý thế nào ấy.
pin 4000 mà không trâu lắm , và điện thoại không bị chai pin( tôi đã làm mọi cách để tiết kiệm pin nhưng hình như cũng như vậy ) . sạc thì rất nhanh, chơi game thì max ổn , 5s cho hàng việt
mình sài 2 sim mobi cùng lúc, nhưng lúc người khác gọi được cho mình lúc không, đã đổi máy vẫn vậy cho đến khi chỉ dùng 1 sim thì mới hết
máy bắt wifi rất chậm, thường xuyên treo màn hình. phải khởi động lại mới dùng được. đt mới gần 2 tháng mà cùi bắp quá
máy dùng oke lắm . nv tư vấn nhiệt tình ,dùng mượt, pin trâu , cảm ơn vingroup đã mang 1 sản phẩm vượt mong đợi , vote 5*
sản phảm rất tốt pin rất trâu chơi game bao phê nhân viên của tgdd rất vui tính và thân thiện
máy quá chất lượng đẹp và sạc nhanh, sạc chỉ tầm 50p là đầy pin rồi, công nghệ sạc nhanh và an toàn nữa
cho em hỏi là em đang dùng iphone 7plus ios mới nhất,em hay xem youtube nhưng maya hôm nay khi tải video xuống để xem khi không có mạng thì lúc được lúc không,cứ tải xong 1-2 video thì lại phải tắt và bật lại wifi thì mới tải dc . cho e xin cách khắc phục ạ,e đã xoá youtube và tải lại nhưng vẫn bị
nếu sợ thì đừng mua còn đã mua thì hãy tin tưởng vin. active 3 sai khi được cập nhật vos 3 đã khắc phục được lỗi bắt sóng kém và nâng cao trải nghiệm người dùng... nói chung là tốt
đã mua a70 từ tháng 8 và vừa cập nhật phần mềm vá lỗi 01/09 hôm qua. nhận thấy vân tay đã được cải thiện rất tốt độ chính xác cao.pin bắt đầu giảm hiệu năng.mọi thứ nói chung tốt nhưng về camera vẫn chưa thực sự tốt.
thất vọng từ ngày đầu tiên mang về,bị bay ra ngoài khi đang chơi chưa đc 10 phút, trong vài ngày tiếp theo k biết sẽ như thế nào đây
đã xài từ redmi note5 đến 5 plus và s2 cho đến hiện tại đang xài redmi note 7 . tất cả đều ổn xiaomi có rất nhiều cái hay trong tùy biến . nếu nói ko ngon bổ rẻ thì cộng đồng mạng xiaomi đã ko nhiều như hiện tại. cám ơn nhân viên của tgdđ rất nhiệt tình và vui vẻ
sản phẩm tốt, chơi game thì ok, camera thì chụp đẹp, nó chung là tuyệt, con có thể chụp ban đêm cơ, điện thoại thì dùng 2 ngày mà ko hết pin
âm thanh nghe nhạc sướng tai luôn, màu hồng sợ chóc sơn nhưng đã dùng 2 tháng không ốp bọc chưa thấy có vấn đề gì. hài lòng
zalo mess k nhận được tin nhắnmáy quá chán đờimới muađc 1 tuần mà chả muốn dùng nữak hiểu kiểu j mà ng khác nhắn tin cho mk đc mà mk k nhận đc tin nhắn của ngtabật tất cà các tính năng r vẫn vậycần xem xét lại máy chán k còn gì để nói 😑😑😐🤨🤨
mic kém, cảm ứng rất kém, định vị không chính xác toàn nhảy đi đâu khôngcòn lại mọi thứ ok, tầm thấp lên k đòi hỏi hàng chất lượng cao đc
máy thì cũng xài tạm ổn nhưng toàn thấy bị lắc camera thì quá dỡ trong tầm phân khúc và mau nóng máy quá
sản phẩm tốt trong tầm giá,mới dùng nửa tháng thấy mọi thứ ok.sạc nhanh,pin khỏe
máy dùng tốt mọi thứ ok,nhưng một tg máy có hiện tượng nóng và tụt pin hơi nhanh
samsung a11 máy sài thì được có cái đó mau tụt pin nhanh ko sai để qua đem là tụt cả 20% pin
ưu điêm: mẫu mã đẹp, pin ngon, độ phân giải quá tốt, giả rẻ. khuyết điểm: bắt wifi yếu hơn so với các sòng máy khác 1 vạch, cảm ứng ko mượt. nhìn chung là hài lòng với sp sau 1 tuần sd.
máy tốt, tuy nhiên bảo mua máy chính hãng thì thấy lấy ở trong tủ kính ra, là 1 khách hàng cx ko thể biết là có bị lừa hay ko, cần xem lại.
mình mới mua note 8 pro. chụp hình siêu nét. pin ok, màn hình rất mượt mọi người ạ!
mua máy về đc 1 tuần rất hài lòng về note10+ này. mọi thứ rất mượt nhưg hinh như cảm biến vân tay ko đc nhạy cho lắm thì fai
mới dùng đc 1 tháng mà đã thấy thỉnh thoảng hơi lag. mạng wifi căng đét mà dùng 1 lúc ko vào đc mạng luôn
tất cả ok,n quá lag vô zing mp3 nghe nhạc bấm nó bị đơ,lúc nhạc chạy n ko nghe j
vừa hết bao hành đối mới 1 tháng thì máy không làm gì hết tất hết ứng dụng mà mấy nong tụt pin phải gui đi bảo hành mất 15 ngày quá buồn
máy rất ok nha, mọi người hay nói yếu sóng thì cũng có tí nhưng không sao, nếu có phàn nàn về ram thì tải cái này về sài rất ok
con thứ 2 mua cho vợ, chụp cam sau thì tuyệt vời ai + hdr dt màu đỏ thì đẹp lung linh sang chảnh, pin khá cho 1 ngày sử dụng
ưng em ấy rồi , người việt nên ưu tiên hàng việt . mẫu đẹp kiểu dáng sang trọng không thua gì các hãng khác
mới mua trả góp vì nằm trong tầm khả năng mua đc..đánh giá 1* lỗi camera lồi ra quá so với mặt lưng..máy thấy nói 6g mà thấy máy chạy chậm còn gì nữa thì xài xong tố cáo tiếp hết.
sản phẩm cực kì chất lượng. cầm rất thoải mái, pin sạc thì 50,55 phút là đầy luôn mà dùng hơn 1 ngày. ảnh thì khỏi bàn luôn. chụp chân dug màu ai quá đẳng cấp và nổi bật.
điện thoại quá tốt trên cả tuyệt vời máy chạy rất nhanh chụp ảnh rất đẹp âm thanh khi nghe nhạc giống như nghe đầu đĩa vậy
máy thiết kế đẹp.. cầm êm hơn con y9 prim.. ban đầu phân vân giữa con này và y9 prim 2019 nhưng thấy con này đẹp quyết định mua p30 lite màu trắng quá đẹp sạc pin nhanh .. giá hợp lý giảm 15% còn được thêm 240k khách hàng thân thiết chỉ còn 5.447
sau gần tuần sử dụng mọi thứ đều ok chỉ là cảm biến hơi mờ pin hơi yếu nhưng đc sạc nhanh tốt trong tầm giá nên mua
sp rất tốt. dùng mượt chụp ảnh đẹp. pin khỏe. dùng được 5 6 tháng rùi vẫn thấy khá là oki
tất cả đều ok. mỗi cái k thích là màn hinh to qua. phải chi khoảng 5,5in thì quá ok rồi. thì sẽ ưa chuộng hơn.
không biết mấy bạn sài như thế nào và dùng vài việc gì.hay không dùng mà chỉ lên đây chê bai này nọ ni kia.riêng mình thấy đáng mua nhất trong tầm giá này.mình chơi liên quân ok.võ lâm jx1 efun ok.pin trâu.nhạc thì loa hơi nhỏ.chụp ảnh thì tàm tạm.mấy bạn về cập nhật lên vos 3.0 mượt khỏi chê.hàng vn chất lượng tốt.nói chung ko thua 1 hãng nào cả.còn về lâu dài thì ko biết sao.nhưng thấy bh 18 tháng quá ổn.các bạn nên mua ko phải lo đâu.cái gì không biết cứ đêm ra cửa hàng họ hướng dẫn cho.chúc các bạn có 1 lựa chon sáng suốt
mới lấy máy về đc ngày, mới dùng và lục lọi sơ sơ thì cảm thấy cũng ok, camere chụp hình hơi mờ, nhưng do mình cũng k tự sướng nhiwwuf nên k quan trọng lắm, vấn đề của pin và máy chưa trải nghiệm hết nên chưa biết như nào
e xài dk tháng , cho mjh hoi có ai xài mà cam trứoc chụp xog màu za trắng nhung bị chấm đen loang loang k ạ
choi game lang quảng cảo nhiều lấy về dùng có dc tuần lại phải bán , bực , tư vấn nhiệt tình , hỏi chơi game dc k nhặn vien bảo chơi mượt ram 6g mà về chơi k như quảng cáo
mình đã xài 2 cái updat lên rồi loa hát rè như muốn đức cái màn nhỉ vậy đó kg đáng đồng tiền minh bỏ ra voi 14990 thua rồi
điện thoại vivo y11 của mình sử dụng được 4 tháng thì nút nguồn bấm ko ăn, ko thể mở màn hình vậy cho mình hỏi trường hợp của mình có nằm trong chính sách bảo hành ko ạ. những thứ khác vẫn tốt ạ
mua về chưa dc 1 tháng mà cảm thấy thất vọng. cam trước chất lượng ảnh quá tệ khi chụp thiếu sáng ,chip khá yếu, ... tiếc không có chuong trình doi tra cho dong may nay
máy mua đc 10 ngày mà thấy cảm ứng thỉnh thoảng dơ con tất cả mọi thứ cũng tạm ổn
cho hỏi 9s còn bị lỗi camera trước không ạ. đang tính mua 1 con nhưng thấy bị lỗi camera lỗi quá
chíp cực yếu. ko bằng mấy đt bằng giá.. nhân viên tư vấn ko trung thực. camera siêu tệ, chơi game sẽ bị giật, lag.
quá ngon, máy to, màng cũng đẹp, game mượt tuy chơi game nặng hơi nóng máy. loai ngoài tạm.
mình mua máy dc 3 ngày rồithấy mọi thứ đều okchơi liên quân ngon pin quá trâu hơn 2 tiếng 100% còn 85% nói chung giá 3tr mày vậy ok r
mua tới hôm này sài được 4 ngày rồi. nhìn chung thì mọi thứ khá ổn, chỉ trừ pin hai quá nhanh và wifi bắt yếu thôi. mình sài không chơi game chỉ sử dụng nghe gọi, lướt facebook thôi, mà sạc 2 lần đầu đủ tám tiếng, rút ra để điện thoại chờ thôi mất gần 10%. còn wifi thì thực sự tệ tại mấy mình hay mấy bạn khác có bị không, chứ mình sài tài khoản messenger chung tin nhắn tới con redmi note 4 nhận được rồi hồi lâu mới tới điện thoại này kêu. để sử dụng một thời gian có bản cập nhật cải thiện hơn không.
máy sạc 1 lúc đã báo quá nóng cần ngừng sạc. gần đây thì sạc đến 76% đã ghi là sạc đầy. dùng thỉnh thoảng lag và bị out khỏi ứng dụng. mình khá thất vọng về sản phẩm này. mong được hỗ trợ từ thegioididong
pin trâu,cấu hình ổn,chơi game với cấu hình cao được,nói chung hài lòng 🤪 🤪 🤪 🤪 🤪
mk ms mua đc 1 tuần máy nóng lại còn mau tuột pin kinh khủng mong đc giải đáp chứ cứ kiểu này ai mà chịu đc
điện thoại này tốt, mình đâu có thấy quảng cáo gì nhiều đâu, cũng ko hề nóng máy hay wifi yếu như nhiều người nói, máy chụp hình đẹp và tốt lắm.
máy điện thoại sam sung s10lite mình sài thấy rất mượt nhưng bin 4500 mà sai có 5 tiếng đá hết bin như bin 3000 vậy sam sung quảng cáo ko đúng ngư quảng cáo với máy ra đuọc hơn hai tháng rồi mà phụ kiện của điện thoại như bao da hay kính cường lực mà chẳng có mình đi hỏi thì người ta bảo máy này ít người sài minhg suốt ngày chị sợ vỡ màn hinhg thôi.
quá thất vọng. đang xài u10 chuyển qua con này do thiết kế màu đẹp hơn nhưng đơ, xài loạn cảm ứng.
cảm ứng không nhây.màn hình nhất kèm chất lượng.chơi game lag nog mấy nữa.nói chung là qua tệ
chơi game liên quân nhanh hết pin. sạc 2.5h mới đầy. để chơi game cả ngày thì ko nên dùng con này.
không hiểu tại sao mua 2 máy 1 cái ok 1 cái cứ suốt ngày bị quảng cáo trên màn hìnhra kt xử lý mà vẫn thế.mọi thứ khác ổn
đang de chừng có nền xài hay không nhưng xài rồi rất mượt và cực ki tiện lợi khuyên nên xài nhé bị nghiện luôn đấy
tôi đang kỳ vọng mấy đại gia dùng xong bán lại ở tgdđ để mua giá tốt hơn kk, đại gia mua chủ yếu thử máy, chơi chán bán lại kiếm e khác.
dây sạc của đt sạc ko vô . chập chờn và ghi thông báo đang sạc bằng cáp chứ ko có sạc siêu nhanh nữa . vậy bên tgdd có bảo hành khộng vậy ạ .
game ok nhưng mang tiếng pin 4k mà tụt nhanh quá, bắt wifi hơi kém đôi lúc k kết nối được, mua về để chơi game nên không để ý những cái khác có test cam cũng khá ổn
iphone đã cải thiện rất tốt về vấn đề pin. apple a13 thật sự rất rất mạnh đứng đầu các mẫu flaship so với con rog 2 của mình nó ăn đứt ở game nặng. cam góc rộng rất xuất sắc, mình đánh giá nó nằm trên con note10. sạc nhanh, trợ lí ảo,.v.v... đối với mình là iphone 11 pro max thực sự là một siêu phâm!
mua đc 1 tuần sài ok mượt pin trâucó cái ch play nó hay mất kết nối còn lại mọi thứ ok
cam chụp ko rõ cho lắm, bắt sóng hơi yếu so vs dt khác, bật loa hết mức ko dc to 😑😑
mình mua tại tgdd cách đây 11 ngày rùi, cảm ứng nhạy, mặt lưng đẹp. pin xài lâu tụt. k biết sau thì sao, chứ hiện h sử dụng ok.
mọi thứ điều tốt chỉ mỗi có cái là camera có vài họt bụi liti rất nhỏ xem thử đi
máy dán keo màn hình là bị đơ. mà ko dáng thì dùng rất mượt. pin ok. nói chung đừng dán màn hình. đừng dán cường lực thì dùng ok.
sạc 3.0 mà sạc từ 2% đến 100% mất 3h mới đầy. mới mua về test sạc luôn. k biết sạc thường chắc 5h quá
mọi thứ đều tốt, pin trâu, cảm biến mượt, chưa thấy lỗi gì, trừ việc chưa kết nối được 5g.
máy bị loạn cảm ứng đa điểm, bạn nào chơi loại game 2-3 ngón thì ko chơi dc, đi bảo hành thì ss báo lí do đủ thứ ko sửa dc. mua máy 9tr3 vê làm cục gạch.
máy nhìn chung ok, nhược điểm là camera trước mờ quá, mặc dù đủ sáng, khi call video nhìn như chết trôi
ad cho hỏi mình mới mua samsung a70 ngày 6/9,nhưng máy hay bị lỗi là khi mình thay đổi nơi chốn là máy ko bắt dc wifi đã đăng nhập lúc trước,mình mở phần cài đặt wifi thì load hoài nhưng ko thấy hiện ra id của bất cứ sóng wifi nào,phải tắt nguồn khởi động lại
mình vừa mua con trắng. siêu đẹp luôn,pin trâu bò lắm nhưng sài đôi lúc bị nóng máy. tóm lại vẫn oke. điểm 9.5 cho sản phẩm.
máy êm, nhưng mà cam quá ảo lúc nào cũng trắng bệt. sài ip chuyển qua nên ko quen. cam này chỉ dành cho mấy bạn sống ảo
sao mới được 1 năm. mà rớt giá ghế vậy. rớt hẳn 10 triệu. thất vọng thế. hay chỉ là so chương trình khuyến mãi bên thế giới di động thôi
mn có cảm thấy con oppo a92 này vào mạng lướt web tốc độ kém ko ở những chỗ đông ng ý trong khi những máy khác vẫn lướt đc bt
máy mua về 4 ngày sữ dụng ngon chs game mượt khog lag vật nếu về sao có j thì thông báo tiếpvs nhân viên ns chuyện wa tr nghe ko kiệp ln hihi
rất đẹp, rất tinh xảo và còn sang trọng quyền quý. tôi rất mong chờ được xem những dòng iphone mới ra nữa
máy rất như mong đợi, thật tuyệt vời, chơi game không lo giật lag
sản phẩm mẫu mã nhìn đẹp . máy dùng mượt video chụp ảnh thì bình thường . đặc biệt chụp ảnh buổi tối cực xấu và rất mờ .
máy xài ổn với giá tiền, đánh giá 5 sao ủng hộ sam sung. chơi game vẫn ok lắm nhe
mình đã mua được 2 tuần rồi,phải nói thật là từ androi qua ios đúng là sướng thật,hiện tại máy dùng rất mượt, pin khoẻ,sạc củng nhanh lắm, khoảng 1h50p là đầy từ 10% đến 100%
máy ngon thật có điều phần mềm còn hơi lỗi chơi game vs nghe nhạc diều rất tốt máy còn rất mượt nữa .
m hỏi 1 chút. m mua máy a50s khoảng 5 tháng máy còn nguyên. m muốn bán lại cho tgdd thì giá bnhieu b. phụ kiện trong hộp đủ.
dùng đc 2th thấy ok. chụp hình đẹp kết nhất chụp góc rộng. pin ok. ghét cái nhắt tin fb dễ bị chạm nút home trở về thoát ra
wifi bắt yếu, blutook chuyển và nhận yếu, chụp hình tạm ổn, những cái khác thì ok
thích nhất dịch vụ của tgdđ. iphone thì ổn định khỏi nói rồi. máy cầm vừa tay, thao tác dễ dàng
sp tốt 👍👍 pin trâu chơi game ngon. loa nghe to rõ wa ok. chỉ tiết màn hình ko được 90hz.. camera đủ sài. mặc dù lấy máy ko có màu hơi lâu nhưng ko làm thất vọng
máy mới mua dc 5 ngay.sao pin hao nhanh ju z k bit fai lôi k
rất thất vọng khi mua oppo a9 2020.pin 5000mh nhưng lại yếu sinh lý. không sử dụng để chế độ máy bay, tắt hết đa nhiệm. qua đêm tới sáng giảm 4% pin. pin nhiều, máy cầm nặng tay nhưng chả được tích sự gì. camera quãng cáo bảo ok nhưng sử dụng khá thất vọng. cùng thông số nhưng thua xa realme 5 pro.tôi chấp nhận màn hình xấu vì muốn pin trâu và camera ổn.
sài bị lỗi che tai thỏ, cảm thấy bị lỗi ở chức năng này cảm thấy mệt mõi haiz
con này chơi game rất ổn, mượt mà, cam sau đẹp và chơi game ko hề nóng như trên youtobe review chỉ ấm thôi phù hợp với nam có nhu cầu chiến game 👍👍👍
sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ .cảm ứng mượt mà, phù hợp với công việc của mình bởi camera sắc nét. sẽ luôn ủng hộ điện máy xanh
máy chiến game lq ok full cài đặt thi thoảng lag tí ,pin thì chơi lq khoảg 1h 30% pin ( mới sạt máy có 1 lần). không biết có nên cập nhật mi mới k??
1 sp khá tốt trong tầm giá. con chip này nếu so thì tầm con snap 665 khoảng giá 5-6tr . chiến game mượt, fps ổn định.. 2 điều khiến tôi k hài lòng. 1 xoay màn hình gõ bàn phím thì gần gần sát mép viền dưới cảm ứng nó k ăn. 2 là màn hình hơi bị tối khi ra ngoài trời. còn về cam thì tôi k đòi hỏi gì nhieuf ở sp dưới 3tr này. nói chung nếu fix lại lổi cảm ứng ở 2 mép màn hình thì quá tuyệt vời sp này..
thực sự thấy vọng vì em này. vừa mới mua về mà dính luôn 3 lỗilỗi 1 chạm 2 lần vào màn hình nháy ko lên hìnhlỗi 2 đang gọi điện màn tối um mấy phút sau mới sáng lạilỗi 3 tải app cực chậm.được mỗi cái tgdđ chăm sóc cực tốt. đã đổi cho mình sang note 8procho 5 sao cho dịch vụ của tgddcòn cho 9s 1sao
mua máy được gần 1 tháng rồi. ngoại hình tốt, camera trước và sau (cực lồi) tốt, chân dung xoá phông chưa đẹp. loa thoại trong trẻo, loa ngoài nghe mức to nhất không bị rè (loa nằm bên phải). mic thu âm tốt. công nghệ miui 10 cho trải nghiệm tuyệt vời, vuốt lướt mượt mà, các tính năng khác rất thông minh. đặc biệt chơi game liên quân rất mượt. đáng chú ý :#tùy thuộc vào tốc độ mạng mà sẽ mượt hay lag. pin rất trâu.nhân viên giao hàng trễ hơn so với tin nhắn nhưng không sao, thân thiện, tốt.
sản phẩm của vivo quá chánlần sau k bao giờ mua sản phẩm của vivo nữatại đen thôi
máy cập nhật lên miui 1 11.0.6 thì chơi nhanh nóng và tuth pin nhanh mong sớm giải pháp khắc phục
cũng tạm ổn , mà lúc mới mua bao mượt ,sài dc 2 tháng thấy hơi lag nhẹ éo biết 1 năm sau lag ntn nữa chán thật biết thế mua k20 cho rùi
máy quá tuyệt vời.cam kép chụp ảnh chân dung siêu đẹp.âm thanh tuyệt vời.pin khá tốt.
có bác nào bị như e ko nhỉ! màn hình cứ tự động sáng. ko biết cài đặt kiểu gì. hay bị sáng liên tục nên cũng hao pin nhiều
sản phẩm mới mua và dùng thấy pin trâu k lắc chơi game tốt k bị lắc nhắn tin nhanh bắt sống tốt lên mạng fb zalo tốt
ngoài vấn đề pin hơi yếu thì bù lại mọi thứ đều ok hết từ ngoại hình đến nội thất 😂
thiets kế đẹp pin thì tụt hơi nhanh, cử chỉ màn hình tắt vẽ chữ o để bật camera k hoạt động
máy chụp đẹp, sạc khá nhanh nhưng hiệu năng không mạnh chỉ giành cho những bạn gái, chớ ai mua chơi game thì không đc
đã xài được 1 tháng.ngày xưa có dùng android 1 thời gian là máy bị đơ rất nhanh.giờ quay lại xài em này rất mượt mọi tác vụ luôn.pin trâu sạc nhanh.rất vừa ý.ngon trong tầm giá.
máy sạc pin nóng quá.để trong túi mà k bật mạng không chạy ẩn ứng dụng mà máy nóng tự tụt hết pin là sao?
máy dùng hay bị out ra màn hình chính, một số ứng dụng khởi động lại khi thoát ra màn hình chính chưa đến 30s trong khi máy có ram tới 4gb, yêu vầu nhà phát triển thêm chức năng cuộc gọi dưới nền để người dùng có một trải nhiệm tốt hơn
pin khỏe quá, thích nhất em này về pin. camera thấy khá tốt, thích cái cam góc rộng với can chụp cận cảnh.
ngon trong tầm giá nhưng cam call fb xấuuuuuuu ! còn lai thì điều ổn . chơi game mượt ít nóng máy ok
sóng điện thoại vsmart active 3 quá yếu wifi chơi game coi youtube lag sài mạng cáp internet giá tiền cao tes máy khác ko bị mạng ngon mà sao con này chơi bị lag nhảy sóng biển nhấp nhô vậy bắt wifi kém ,còn nhân viên tgdd khỏi bàn cãi gì nhiều ủng hộ tgdd luôn luôn phục vụ quá tuyệt vời
mình mới mua và sử dụng thì quá ok vì chỉ nghe gọi là chínhcòn về sau thì không biết
sản phẩm sài rất oke.cái nào củng tốt hết.chỉ có cái là bảo sạt nhanh mà mình sạc tầm 5 6 tiếng mới đầy pin hơi thất vọng về phần này.
mình mua 2 cái cho 2con chơi game free fire thấy chơi ok mà pin xài lâu hết . còn sạc nhanh đầy nữa. tụi nhỏ rất thích.
đt xài ok pin lâu hết vân tay cx nhạy chơi game cx mượt, chụp hình đẹp mọi thứ đều ok
máy mượt đã lên miui 11 pin trâu máy bắt wifi bắt xa khỏi chê mua về chiến game miễn bàn
mình mới mua dc 1 tuần máy ổn định camera đẹp pin facebook zalo xem phim 2 ngày mới phải sạc nói chung ổn cả...
nhân viên thế giới di động nhiệt tình, phục vụ tốt còn máy này thì thật sự chưa ổn lắm chơi game ok pin tốt nhưng màn hình quá tệ.. khi chỉnh ở chế độ nền tối thì xung quanh viền có những đường sọc trắng nhìn khó chịu thật sự...
sản phẩm tốt.game bubg chỉnh cấu hình cao hơi lag xíu.về cấu hình thấp mượt thì vẫn ngon mượt mà.liên quân mobile cấu hình cực cao đáp ứng rất tuyệt..đa nhiệm tốc độ xử lý nhah ko bị văg hay đơ máy .tyệt
mới mua hôm qua 18-12. màn hình to mượt . cảm trước sau tốt.pin đủ dùng. để xài thời gian nữa xem sao
vsmart active 3 rất ổn , giá cả tốt, chúc tập đoàn vingroup ngày càng vương cao, sản xuất nhiều sản phẩm thông minh hơn nữa.
máy mới mua hơn 2 tuần loa nghe được một bên 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
do nhu cầu công việc cần 1 đt chạy mượt, nhanh, ổn đinh, bộ nhớ lưu trữ dc nhiều, iphone 7 plus là sự lựa chọn tuyệt về lúc này, đặc biệt có màu hồng mà tôi yêu
lác và giật nhiều sau 1 tháng sử dụng. pin sụt nhanh. nói chung tầm giá như vậy ko phù hợp. thấy hối hận khi mua con a50s này.
mình có 1 số nhận xét về máy như sau :ưu điểm1: nhân viên ở khu cầu xéo longg thành đồng nai tư vấn khá nhiệt tình và chu đáo 2: máy to đẹp đúng như mình mong muốn 3: cam rất đẹp thấy màn bảo mờ chứ mình thấy khá ổn và rõ chụp gần xa gì các đẹp nhược điểm: pin tụt khá nhanh khi để ko ( chơi lq trận 20' mất 5% , nhưng sáng mình sạc 100% lên cty chưa làm gì nhìn lại còn 99, 98 % ( khi ở chế độ mạng dữ liệu ) còn wiffi thì thấy gần 1h mới mất 1%. ) .ko biết mn như nào chứ mình thì như vậy đó
mới mua bản 3g 32gb đươc 1 ngày nói chung xài ổn pin trâu tầm giá dưới 3tr này. ủng hộ hàng việt.
cảm thấy máy nhạy ổn mà nếu ai sử dụg wifi thì bắt wifi rất kém 4g cug kém hơn sam sung hay oppo nhìu
khuyên anh em chưa có tiền thì cứ dùng tầm trung oppo reno 2f là ngon nhất. thiết kế đẹp nhất dòng reno. màn hình không có một diem khuyết. nốt ruồi tay thỏ là không thích. dùng 2. 3 năm nữa vẫn thoải mái. có tiền lên con oppo fin x2 là ok. nói chung dòng oppo giờ ăn đứt samsung về mọi mặt.... cảm nhận của nhiều người
xạc nhah, pin trâu, cấu hình ổn, bộ nhớ, âm thanh. tất cả ok. chỉ có cái camera là không hài lòng. quá bể hình, k sắc nét. điểm cho camera này 7/10 thôi.nếu ai ít chụp choẹt thì tầm giá của đt thì nên mua. còn mê chụp hình hay tự sướng thì né nha.
máy đẹp, màn to tràn, mượt, trâu. nv nhiệt tình, vó quà tặng galaxy, đi ăn lòi mảng họng.cho 4 sao vì máy mua cho phụ huynh :))
ok tất mỗi tội loa hơi nhỏ 1 tí và màn hình xem phim k mỏi mắt nhưng hình ảnh k được mượt cho lắm . còn chíp thì antutu đc 288k điểm mạnh . hơn hẳn 730g
máy rất đệp siêu, siêu tốt .dành cho tầm giá sinh viên như mình, với lại mình thích nhân viên tại tgdđ rất nhiệt tình.
sp ok .camera chụp , vân tay ok . anh chị nhân viên nhiệt tình sài thời gian mới biết được .
sạc nhanh. pin trâu. loa bé tẹo. ko có tai nghe kèm. màu máy xấu. so với giá tiền thì cũng tạm duyệt đc. m mới dùng đc mấy ngày. lâu dài thì chưa rõ. trc m hay mua sam sung bỏ ra 8tr nhận về cái máy cũng ko ưng lắm. ẹc ẹc. màn hình ko nuột, ruồi ruồi chụp ảnh ko trong nhưng loa to gấp đôi máy này.
máy tuyệt vời. đặt trước nên chìu 3-4 tgdd đã liên hệ nhận máy và xài rất mượt chiến game k chê vào đâu được nhân vien chăm sóc khách hàng nhiệt tình
pin tụt nhanh mở khóa bằng khuôn mặt lúc dc lúc không cảm ứng kém chíp chạy cham
thất vọng về wifi. mới mua buổi chiều nay. mọi thứ coi như ok. nhưng wifi thì gần như ko vào đc. ko khác gì đèn nháy , lúc có lúc ko. tần số là 1s. nản...
mới mua 1 tháng ở tgdd. đánh giá : 1- màn đẹp nét, loa to, xem phim thì ko có j phải nghĩ.2-máy bắt wifi ổn, ai bảo yếu thì là do nhân phẩm.3-cảm ứng mượt ko bị đơ như realme, chơi game mượt nếu để ở cấu hình thấp.lq hay pubg hạ đồ hoạ thì ok.4-pin: rất trâu bò, sạc cũng khá nhanh..nhược điểm: hơi nóng máy lúc sạc. rất thích hợp cho sinh viên với tác vụ bt thì sd 2-3 năm ok.4 ưu điểm và 1 nhược điểm cho 3 sao. và 0,5 sao về phục vụ nhiệt tình của nv tgdd.
đã mua được 1 tháng, đánh giá như sau.1. camera: bình thường, không xuất sắc, selfie tốt.2. pin: cực trâu, chơi game, youtube thì đc 1 ngày. còn dùng nghe gọi, fb thì 2 ngày.3. wifi: không ổn định lắm.4. chơi game: khá mượt mà, máy ko quá nóng, chỉ ấm nhẹ.
máy dùng rất tốt nhưng em có lỡ làm rơi vỡ màn hình, ở thế giới di động có dịch vụ ép kính không ạ
xài ok, chỉ ghét mỗi camera sau hơi lồi, dễ bị xước. màn hình to, xem phim nét cực.
mới mua em nó về để dùng nghe gọi, zalo fb, zing chạy cũng ổn. còn bền k phải qua thời gian mới biết. 5sao vì các bạn nhân viên đmx rất nhiệt tình, mua máy 590k các bạn tư vấn dặn dò chu đáo. mình mua ở đmx bùng binh mũ tp bến tre, bạn bình kỹ thuật và bạn mi quản lý rất dễ thương nhiệt tình
chỉ tiếc là sac nhanh mà đến tận 3 tiếng mới đầy, dù không dùng máy lúc sạc còn lại moi thứ đều ổn
chơi gem ngon, mượt. xạc lại nhanh nữa chứ. nói tóm lại là ngon.camera cũng oke. pin 4k3 chơi gem thoải mái, gần hết pin thì sẽ nghĩ giải lao ,rồi xạc pin 1 xíu,rồi chiến tiếp
trước giờ chưa xài điện thoại việt nên lúc mua hơi ngại nhưng dùng rồi mới biết, so với tầm giá thì tuyệt vời, chụp hình ko đẹp bằng oppo, còn mọi thứ thì ok, pin khoẻ, bắt wifi mạnh, nghe gọi tốt, dùng các ứng dụng cơ bản mượt, cảm ơn bác vượng. hàng việt nam chất lượng cao
chơi game cứ bị thoát ra ngoài nhất là free fire cứ mỗi khi sắp win thì bị pham ra game vô lại thì bị chết ở top 2 và ở chế độ tử chiến thì bị thoát game và bị cảnh báo là afk thua
lúc đầu thì tốt như quảng cáo. từ khi cập nhật phần mềm thì chậm như rùa bò không thể chơi được game. có cách nào khắc phục được lỗi này không làm ơn chỉ giúp. lời khuyên cho những ai mua nó đừng có nâng cấp phần mềm!.
mọi chức năng ok trừ camera lưu hơi chậm khiến ảnh chụp bị nhòe nhưng tạm ổn so với giá, cảm ứng mượt, mở mật khẩu bằng số còn nhận diện hơi chậm, nói chung là tạm
máy mượt, màn hình khá đẹp (8/10 điểm),cầm vừa tay, pin không mạnh lắm nhưng cũng đủ xài, giá ok.
thấy tự ái không nỡ đổi vì lỡ mua rồi.... đây là chiếc điện thoại tồi tệ nhất mà tôi mua.so với oppo thì chả sánh đc với con a3s giá hơn triệu.
máy đẹp pin tốt cấu hình khủng rất thích máy này chơi liên quân rất mượt chụp hình đẹp
sản phẩm tốt mua từ 14_2 đến nay 1_3 pin ổn định chơi game tốt.sản phẩm đáng dùng
sản phẩm tốt trong tầm giá liên quân pubg mượt pin trâu cam sau với cam trước khá là đẹp tóm lại máy khá hợp với túi tiền sinh viên
mới mua pin sài được 2 ngày nhưng rồi chưa được tháng thì ứng dụng chạy ngầm nhóc luôn.pin sài được ngày là hết pin. cảm biến vân tay thì không ăn. các bạn mua nên cẩn thận nha.còn kêu thì ok lắm. màu thì sáng đẹp lắm.
có ốp lưng c3 chưa vậy.sp tạm đc với tầm giá.mình mua tại điện máy xanh.máy sài tdd
chất lượng không tốt. hao pin, đứng máy, sạc chậm, không như quảng cáo, cần khắc phục nhiều
cái này k tải dc messges. bjo làm ntn để tải dc messges chứ k dùng hơi khó chịu...
máy ngon bin trâu camera tốt ,có cai la máy hơi nặng k phụ hợp cho nữ .giá cả hợp lí
về thiết kế và giá bán con máy này quá tốt trong tầm giá rồi dùng 1 tháng cảm thấy rất mượt mà, sạc pin nhanh khoảng 1h20-1h30 là đầy pin nói chung trong tầm giá này thì quá tốt rồi
trước giờ mình chỉ sai oppo thôi...có điều k hiểu s mình mới đổi sang máy này thì pin có vấn đề sai nhanh hết k sai cũng bị tuột pin???
nói thật chỉ muốn đáp cái máy đi luôn .ừ thì biết là rẻ tiền nhưng ít ra những ứng dụng thông thường phải mượt mượt 1 tí .người khác gọi đến chờ hiện số lag quá trả kịp ấn nghe luôn lại phải gọi lại .
hao bin qua nhanh để từ sáng tới chiều ở dung gì tắt mạng hao 10% bin còn mọi thứ khác ok
tuyệt vời nói chung là ngon trong tầm giá không chê đâu được con này mà giành cho những ai thích chơi game hay game thủ thù rất dễ để lựa chọn
máy quá ok , pin trâu , sạc nhanh tầm 2 tiếng mấy là đầy , camera đẹp , chơi game bao mượt , dung lượng nhiều , rất đáng tiền cho mọi người mua
rất ngon cho các tác dụng cơ bản facebook zalo youtube , máy đẹp chỉ thiếu mỗi 4g nữa là xuât sắc
may mới mua được 1 tháng. pin ổn. chụp hình xấu. cái viền máy mới đây bị tróc sơn rồi. quá thất vọng
pin để qua đêm tụt 5% là bình thường hay sao các bạn. pin dùng lâu hết đều để qua đêm tụt quá.
chất lượng ok, camera tầm trung chứ k tốt lắm còn các tác vụ hàng ngày ok. pin tốt, cảm ứng mượt.
ổn trong tầm giá từ 40 triệu....................................................
mua máy đầu nguyên seal thì bị loa rè, pin tụt nhanh phải đổi lại máy mới tốt về tất cả mọi thứ, kiểu dáng màu đẹp, lướt êm nhưng pin cũng tụt nhanh, chắc dòng này pin tụt nhanh rồi
hiện mình dùng đc gần 5 tháng và giờ thấy pin tụt rất nhanh dù không dùng tới, mình để tại chỗ và ngủ dậy thấy còn 1% và tắt nguồn luôn, mình đã tắt cả chạy nền hầu hết các app dù mình nghĩ điện thoại hiệu suất cao thì ko cần thiết. vậy mình có thể bảo hành không ?
sau 1 tuần sử dụng mình cảm thấy điện thoại này rất ok bắt wifi nhanh bạt mạng 4g thì ok chơi liên quan câu hình cáo thị không bị giật hay lag chạy được nhiều ứng dụng mà không bị treo mấy camerra thì ok màn hình bấm rất nhạy nói chung trọng tâm già này thì còn này đang được lựa chọn
cần hổ trợ vì lỗi vân tay. vân tay nào máy cũng nhận và mở khóa ban đầu minh nghĩ do con minh có nét tương đồng nên nhận dạng khuôn mặt nhầm nhưng sáng nay đưa bé e thử vân tay thì mới biết
đã dùng gần 1 năm nói chung cũng ổn nhưng gần đây máy đã xuất hiện tình trạng loạn cảm ứng khi chơi game nặng .
xài 1 tháng mấy rồi đt vivo u10 này giá này thì ok,pin trâu khỏi chê màn hình nhạy bén lắm nha chơi game thì ok mượt tốt nghe nhạc ok, bắt sóng wifi mạnh không như người khác nói nha, 4g mạnh nha, màn hình thì to camera ok đt giá tầm này thì ok rồi còn chê gì nữa không biết mua tgdđ nhiệt tình nha mình cho 5 sao...😍🇻🇳💖
quá ngon,pin trâu,sạc 2h đầy rồi,liên quân bật full tất cả mà vẫn mượt,từ khi cập nhật lên bản miui mới chơi game k còn nóng nữa,camera cũng rất ổn
sử dụng hơi lag, phiền phức ở chổ cái ứng dụng premision control tắt chưa được, chưa được 1 tháng đã bị chảy màn hình
sản phẩm dùng cho nghe gọi ok. loa lớn. màu sắc xanh đen lạ, điện thoại đẹp, nhỏ gọn, nhẹ. nhắn tin hơi chậm. tính năng bluetooth để nghe gọi hay, rõ nhưng thỉnh thoảng máy k0 kết nối
còn nhiều lỗi lặt vặt trên redmi note 9s quá, máy mình sóng khá yếu, nhiều khi ko nhận được cuộc gọi đến, bắt wifi cũng kém, pin tuột lúc nhanh lúc chậm ko ổn định. có nhiều bạn còn bị lỗi sập nguồn và hở sáng màn hình nữa. mình nhận máy được 7 ngày rồi nhưng chưa ngày nào thấy vui hết, giống như đang bỏ tiền ra để rước cục nợ về vậy, cứ phải đem máy đi kiểm tra bảo hành, buồn thật sự.
vừa mua về lúc nãy. trải ngiệm ok mượt. nv phục vụ tận tình. de thuong và chu đáo
mới mua thì không ổn lắm. sau dùng thì thấy cũng ổn. k biết là dùng nhiều quen hay như nào nữa.
mấy b nào nói ximiao not 8 chụp hình hơn con này là vì mấy b chưa biết cách chỉnh sửa ảnh nhé...mình đi mua so sánh camera 2 con..con này sắc nét và màu thực hơn nhé..còn muốn đẹp hơn thì vô chỉnh sửa hình ảnh là ok hơn nhiều...
tại sao thì thoảng tôi mở máy thì phải đợi 5-10s thì màn hình mới lên nó làm tôi thấy khó chịu còn lại thì ok
sau vài ngày sd sp... thấy đt cx tạm ổn. nếu vừa xài vừa xạc thì cảm ứq sẽ bị đơ, pin tuột nhanh. vân tay xài cx khá ổn...
minh mua sản phẩm tại tgdd lê đại hành, phường 1, đà lạt. nhân viên tư vấn tốt, nhiệt tình. mình nhu cầu chơi game và xem youtube. sản phẩm đáp ứng tốt. chiến mạnh, pin trâu
máy bắt sóng wifi quá yếu mọi cái đều tạm ổn đáh game có lúc hơi lắc máy chụp ảh cũg tốt pin đủ dùng vs màn hình 6.7 in
máy có lẽ rẻ tiền nên chất lượng như cùi bắp, mới mua 1 tháng hư sạc, cảm ứng lác giật kém nhạy, máy ram 3ghz nhưng chạy nhiều ứng dụng là đơ, wifi thì khỏi nói nếu ai đang dùng, nàm ngay modun mà chạy chỉ muốn vứt máy. nói chung nếu giá 4tr mua con này về tiếc tiền lắm mọi người, thà mua hàng tq chính nhãng còn hơn vừa ngon vừa bổ vừa rẻ
máy dùng rấtt tốt mình vừa mua tại tgdd ở can lôc-hà tĩnh nhân viên nhiệt tình hihiii
không biết mẫu này chừng nào có tại tp. bến tre vậy nhờ.cho mình biết để mình chờ. và mức giá giao động từ khoảng nào vậy. theo như thông số. thì ngoài camera sau, gần như không có gì khác biệt với mẫu 9s
mới mia về giờ máy bị đơ thì sao day,mới mua chưa được 3 ngày nữa..cảm thấy ko hài lòng
tạm ổn camera ở mức khá,màn hình mấy ứng dụng k rõ lắm,được cái pin trâu màn hình bự,khi thông báo tới màn hình k bật,không quay màn hình dc,tầm giá này mn nên mua vivo
điện thoại sài tốt, mạng và pin ok, chụp hình và quay video đẹp, nhân viên dmx hỗ trợ nhiệt tình.
sau sử dụng 1 tháng thấy bực nhất là pin tụt nhanh mặc dù đã tắt hết các kết nối và đóng ứng dụng
pin tụt nhanh hơn so với dụng luọng 5000mah. đt dễ bám vân tay và hơi thô. tùy vào sở thích của mỗi người có nên mua hay k.
hàng siêu rẻ, giá hủy diệt, chất lượng siêu đẳng, hoan hô việt nam !!!!! cầu chúc vingroup phát triển.
máy rất đẹp, con gái xài thêm này thi quá đẹp, tgdđ phương lâm nhân viên dễ thương, nhiệt tình. rất hài lòng luôn
nút home bấm rất phê, camera quá xuất sắt và cực sắc nét, máy đẹp tuyệt vời cằm máy có cảm xúc dân trào có điều sạc pin lâu quá
mới mua được 1 ngày. ck dùng j6+, còn mình dùng con này. wifi ck m lúc nào cũng 3 vạch, mà dt này thì lúc 2 vạch , lúc 1 vạch, lúc đứng luôn. k hieur vì sao nữa. dùng thấy bực mình.
thật sự là con huawei nova 2i của mình nó trâu bò thiệt. mình sử dụng được 2 năm rồi nhưng mình vẫn chưa thấy có hiện tượng giật lag gì ca. bây chơi game pin tụt nhanh thôi còn choi vấn mượt
mình mua a71 ở tgdd ơ tỉnh bến tre được 5 ngày roi thấy cung ok lắm, pin cung trâu lắm luôn, thấy may a chị xài roi đánh giá cung lo,nhưng giờ xai roi thay ok, game thi chay muot lắm, 6_7h ol game lien tuc mới het pin...nhân viên tư vấn thì nhiẹt tình nua,minh tháy hài long lắm luon....
định ủng hộ vinsmart nhưng vào thấy nhiều bạn kêu lỗi quá quay sang mua con này. khá đẹp, bền, đã rơi 1 lần úp mặt sấp mặt xuống đất mà k chầy xước, pin trâu, bắt wifi mạnh. rất ổn trong tầm giá
sản phẩm tốt ,nhân viên tư vấn nhiệt tình và chu đáo,đã mua tại tổ 4 ấp 5 xã an phước,long thành đồng nai .
mình mua đt này là đt phụ (mình dùng chính là s10+ để làm việc), máy khá rẻ nhưng cũng mượt, thỉnh thoảng mình dùng để chơi game linh tinh thì ko bị lag.nói chung là hài lòng
sản phẩm tốt suất sắc trong tầm máy đẹp pin trâu màn hình cũng ok nhưng ko thể bằng vsmart live đời đầu
e ko chụp màn hình bằng phím nguồn và giảm âm lượng đk, ai pk chụp màn hình bẳng cách nào ko ạ, hay máy e bị lỗi
nói chung oppo hỗ trợ cập nhật phần mềm quá ít.thời gian tới oppo ko cập nhật colors 7.2 trên oppo reno 3 thì mình cũng không hỗ trợ ủng hộ oppo nữa.có lẽ sẽ về với samsung. mình mua đợt đầu 8trieu4 giờ cảm thấy hẫng hụt.giá đó có thể mua được oppo reno 4 bây giờ,chỉ sau 1,2 tháng.giá lúc đó mà còn được bằng 7,4 như giờ thì còn tạm được.với lại máy này tại trung quốc được hỗ trợ nhiều hơn về phần cứng.về việt nam phien bản cph2043 cấu hình cắt giảm đi nhiều.hơi buồn.
đổi sang cái thứ 4 vẫn lỗi. quá thất vọng về chất lượng. bù lại nhân viên tgdd nhiệt tình hỗ trợ nên vẫn dc an ủi phần nào. cái đầu tiên lỗi loa thoại. đổi cái thứ 2 lỗi cổng xạc ko xạc dc. đổi cái thứ 3 dc 1 tháng lại lỗi loa thoại. qua cái thứ 4 dc 2 ngày máy cứ tự tắt nguồn liên tục, bấm giữ nguồn 1 2 phút máy mới lên lại. người ta nới quá tam 3 bận mà giờ ko lẽ giờ qua đổi lại cái t5. chán
tôi sắp mua máy này các ae ạ....sao thấy chê nhiều quá có nên đổi ý không hoang mang
ảnh chụp đẹp. nhưng màn hình bị ám vàng không biết máy như vậy hay bị lỗicho hỏi nếu do lỗi máy có đổi được khôngmình mua được nửa tháng
tôi mua máy hôm t6 tuần rồi mà bây giờ dùng thì thấy máy không mượt,chơi game thì nhấn không ăn,khá thất vọng
tầm 4triệu ko đòi hỏi thêm từ vsmart mọi thứ đều ổn.ai hay chơi game nặng dùng 4g rất mượt mà và êm ái.ko xa nữa đâu vsmart sẽ thống lĩnh thị trường điện thoại ởvn
máy mua gần đc 1 năm. nhưng dạo gần đây vào game hơi chậm+ vs hơi giật lag. vs cã máy nóng lên khi ko sử dụng. thời điểm mua giá 4990 h còn 3990còn camera thì ít ihi nào sử dụng nên ko pt có lỗi như mấy bạn kia ns ko.ns chung đều ổn cã. mặt lưng kính hỗi bữa làm bể nhưng hỏi trên tgdd thì nv bảo phải đem máy về hãng mới thay đc.
điện thoai mua ở điên máy xanh rất tin tưởng là sản phẩm chúh hãng, mình mua lâu rồi nhưng sử dụng rất hài lòng, được bảo hành toàn quốc, nhân viên nhiệt tình. rất hài lòng
con a70 của mìk bh tự cập nhật lên ar10 ròy bh xài lắc như điên.. đứng tùm lum.. mà mìk mới đọc đk bài báo kêu lên ar10 là thành cục gạch lun.. xài hk đk.. bh dt tui tự cậpnhât rùi tui bík phải lsao đây.. hk lẽ tự nhiên do ss mà tui mất cả chục chai vì đt sao
ok máy đẹp, hiệu năng ăn đứt mấy con 835 android. có điều sạc pin k nhanh, bù lại pin cũng lâu. 2019 mua 7p sài tới 2021 đổi lên xs max là hợp lý :)))
mua cho cha dùng nên cũng chưa dùng nhiều,hủ yếu nghe gọi. chỉ có điều thế giới di động tính tiền gian gian thế nào ấy. mua vsmart yoy3 2tr690 lỗi về mic,nhân viên ko chịu đổi,mình phải đổi con này 2tr690 bù tiền 20% là 540k.nhưng nó ko tính vậy,nó bảo con trc 2tr690 trừ 285k tích lũy còn 2tr405.bây giờ lấy 2tr690-(2tr405-20%.2tr405)=766k.là phải bù 766k.mất hết thiện cảm mua hàng nơi đây
rat tot.ok
loa ngoài lâu lâu bị rè không biết là do phần mềm hay phần cứng vậy, tắt màn hình mở lên lại hết..
sản phẩm ổn định. chỉ một lỗi là mình sạc máy không dùng đến mà máy nóng lên hơn 40°c.
máy bắt mạng kém cực kỳ sài chỉ muốn đập mua xong bây h chỉ muốn đổi liền ngay và luôn
mua cái máy chỉ để hack iphone giờ dùg chán lắm rồi pin ok mọi chức năg thì ok chỉ tội sóng hơi kém loa thì nhỏ
hôm đầu xài rất ok cập nhật phiên bản thì cắm tai nghe để chơi game bị lỗi âm thanh chập chờn lúc có lúc không còn lại thì ok
mới mua được 1 tuần, xài ok pin trâu, sạc nhanh, mọi thứ đều ổn riêng camera trước k rõ lắm, nhân viên tgdd rất nhiệt tình,ra về còn xách máy ra tới xe cho khách hàng, sẽ ủng hộ tgdd
điện thoại mất kết nối hoài luôn bật 4g định vị chị nhưng mà trong ứng dụng là không kết nối được điện thoại nó không hiểu là phải kết nối
quá chán sai lầm khi mua con máy này . mới mua 2 tuần mà đã bị treo máy khi vô zalo rồi.
vừa mua con này hôm qua ở đmx thị trấn trà ôn nhân viên nhiệt tình nhưng sao nghe nhạc thì phần màn hình ở trên bị rung do loa phía trên ảnh hưởng vs lại pin yếu quá
camera 3 cái mà chụp xấu kinh khủng, chụp xa bị mờ. chụp bình thường k có làm đẹp thêm cái đen thui. có chế đọ chụp đêm k ẽo j cả. ngoài ra mọi thứ ổn
mới mua chưa đc 1 tuần mak nhìn con máy đúng chán lướt fb thì ko chịu load gửi hình viber thì ko đi ra gặp mấy anh tgdd ko chịu đổi máy nữa chứ .. thật muốn đập luôn. chưa bao h mua đt mak thất vong như vậy
máy sài mượt rất ok nhưng hơi bùn vì a51 mất giá khi nhiều dòng máy khác đc ra mắt hơi bùn ,còn mọi chuyện hoàn toàn ok
mình mua s 20 sai mới thư điều ok .chạy rất muoc.đáng sợ tiền mua.có pin hỏi mầu hết.cho 5 sau
mới nhận máy thấy dùng rất ok, có điều cảm biến vân tay không có nhạy cho lắm .pin thấy cũng ok chụp hình đẹp
pin lâu, ít nóng máy, màu sắc hiển thị tốt, nhanh, nhạy, chụp ảnh bảo đẹp. các bạn thích chụp ảnh nên sử dụng máy này. luu tru 128g . hi
mới đap hộp, máy đơ, lướt fb giựt đơ, mới mua 1tieng đem ra đổi mất 500k
mình trước giờ sử dụng iphone nhưng nay mình mua máy note20 vì cũng muốn thay đổi. đúng kiểu đẳng cấp, xài thích quá luôn. cảm ơn tgdđ
máy dùng đc tháng rồi.thấy máy dùng mượt. không bị giật gì cả.thích ở máy này có thể điều khiển tivi điều hoà. quạt.điểm yếu là máy nóng. khó chịu lắm.
điện thoại kb sao k dùng j mà để từ sáng đến chiều sút ik mất 13% pin . chs games đc khoảng15'->20' mà đt đã nóng lên r . kb có sao k z. đt vừa mua dùng đc 4 ngày
wifi yêu có lúc lại tự nhảy tắt bật thế là thế nào nhỉ mới thứ khác như màn hình .pin quá chuẩn
cảm biến vân tay,và nhận diện khuôn mặt rất tệ,lúc được lúc không... ngoài ra mọi tính năng mới trải nghiệm thì cũng tạm.
máy tầm 4trieu cua samsung giờ có cấu hinh cao. pin lớn. cập nhat phan mềm lên muot mà quá xá. xài đúng êm. camera tới 48mp chụp đep mà còn chụp siêu gần nua. xứng đáng đồng tiền bát gạo.
sp tốt. đa nhiệm ok. liên quân cấu hình cao fps 59-61.ảnh chụp đẹp. night mode hơi phế. lúc chạm antutu hơi nóng. có nano chống nước nên trời mưa ko sợ lắm,bất tiện tay hay ra mồ hôi sài nó hơi gật.nhìn chúng tốt trong tầm giá
không đáng để mua trong thời điểm này vì còn những điện thoại khác ngon hơn.xài 1 tháng hiện tượng lang xảy ra rất nhiều ...
qua một tháng sử dụng pin tụt nhanh quá xài nhiều phải sạc pin hai lần cũng may củ sạc nhanh nếu không chắc phải đổi con khác.wifi bắt hơi yếu thì phải không biết mọi người có bị không
ios sài thi ok nhưng không biết sao tư nhiên viền máy bong tróc sơn. mình mua máy màu đen bóng, có sài ốp lưng bảo vệ mà giờ viền bong tróc sơn. có phải do sơn kém chất lượng không apple
mua ngày 31 đầu tiên tại cửa hàng, lấy khui tem niêm phong thùng hàng luôn.đánh giá: máy mượt, cam mức 8, pin sao thấy nhanh tụt quá..wifi thì cỡ 8/10, 4g thì khỏi nói, ko biết bị lỗi hay máy nhanh hết pin, đang định ra đổi máy khác.nói chung hài lòng, nhưng thấy hơi chán pin sử dụng.ko biết có ai cảm nhận giống mình ko?
dù ra đời 4 năm nhưng sản phẩm vẫn xài mượt và rất ok. đúng đồ mỹ . đi trước thời đại.
pin k xài tự tụt. sạc lại thì lâu lên. chơi k mượt cho lắm.hơi thất vọng về sp .
mình mới mua dùng vài ngày thấy mọi thứ ok trừ việc xem video trên fb mờ, k biết là do máy hay bị lỗi? có ai bị như vậy k?
từ lúc mua về dùng mắc lỗi sạc 100% pin vẫn cứ sạc k ngắt, cứ thế thì trai hết pin, haiz...
cam ứng lúc được lúc không pin thì hơi mau hết. nhưng được cái sac nhanh không biêt mai mốt câp nhật nó hết không nữa
qua 2 ngày sử dụng thì thấy khá ổn,hài lòng với sản phẩm.
cho 5 sao vì loa to,pin trâu,chơi liên quân mượt mà không như mọi người chê bai dù chỉ mua máy qua sử dụng tại 146 kim mã ba đình hà nội
máy dùng mượt,cảm biến vân tay và mở khóa khuôn mặt nhạy ,pin trâu bò.đáng giá,cải thiện thêm cái loa ngoài nữa thì hết ý,âm thanh loa ngoài nghe như loa máy tầu ,
mình xài vài tháng rồi và cảm nhận: máy ngon, tốt trong tầm giá, có nhiều bạn nói pin mau tuột, sach lâu lên,.. mình thấy pin trâu lắm mà? lần nào đi công tác cũng hơn 2 ngày mới sạc, mà chưa lần nào pin xuống dưới 40% cả. sạc cũng mau lên mà, mình xài sạc theo máy. chụp hình ngược sáng rất ok!
sp ok trong tầm giá,sạt nhanh 2h15 đầy pin rồi,pin trâu,máy k hề nóng nhe mn,chơi game lâu chỉ ấm xíu thoi,k như trên youtube ns đâu...
điện thoại thấy xài ổn,ok cam đẹp,chơi game bình thường,pin trâu,có điều màn hình hd+ chưa ok lắm thôi
mua máy ngày 15/2 máy cấu hình tốt chơi được nhiều game hot hiện nay, nhưng bắt wifi rất kém và pin tụt hơi nhanh (pin 5000 mà sạc 100% dùng được tầm 15-16h)
máy y11 dùng ngon chs game tốt pin trâu rất nhiều chức năng lắm mk dùng đc 2 tuăn vs giá 3triêu là dùng ok
máy mới mua được 1 tuần.sao sạc pin từ 1h đến 4h30 mà pin mới có 85% và nóng máy vậy a.cho e hỏi máy có bị gì k ạ
joy 3 xài rất tốt! pin trâu, màn hình mượt, camera ỗn. wifi tạm ổn, giao diện ok. nói chung mọi thứ quá ok
xem đánh giá chê quá nhiều mà mình vì thích cái kiểu máy và cái camera nên cứng đầu mua và kết quả quá chán... nhất là cảm ứng nhảy lung tung và có khi nhấn không ăn,đánh chữ rất bực mình...camera thì tạm đc, k phải quá đẹp gì, đc mỗi cái chụp góc rộng thôi.với số tiền bỏ ra không đáng tí nào. khuyên mn k nên mua.thất vọng 😶
anh em sài note 7thử chạm vào phím tăng giảm âm và phím nguồn xem coi có bị hở và lắc qua lại ko?mình cũng bị vậy ko biết là do máy thiết kế vậy hay máy mình bị lỗi vậy?
pin tụt khá nhanh do hđh quá nhiều tùy biến,ram 6gb mà chỉ khả dụng khoảng 3gb. cảm ứng có vấn đề khi đang chạy app rồi tắt màn hình khi mở lại thì cảm ứng giảm đi độ nhạy . samsung bán giá 9 triệu 2 mà máy khá tệ sai lầm khi mua muốn đổi máy nhưng lỗi vặt quá nhỏ nhưng nhiều đem ra ko phát hiện ra lỗi thì lại khổ.
sản phẩm tuyệt vời hơn mong đợi! máy pin rất lâu,xem phim liên tục mấy tiếng cũng k bị nóng. cấu hình cao nên vừa chơi game vừa nt k bị lác,mong vivo ra sp thật chất lượng như vậy thật nhìu nha 😍
thích cái màn hình to cam thì k hay chụp lắm lên chưa có nhiều đánh giá đc để đợt sau.pin ok bền .âm thanh to. mỗi tội thu sóng hơi kém
lúc mới mua pin để qua đêm tuột cỡ 3-4% pin . nay xài dc 2 tháng qua đêm pin tuột 10%pin ,
hồi hận khi mua con này. màn hình k nhạy nên đánh game thấy khó chịu lắm. không biết có phải do độ nhạy k chứ bàn phim kiểu gì mà ấn hay bị sai lỗi chính tả. vào youtube ấn phím tời 10s thì ấn mãi mới được. camera thì cũng không sáng lắm. mới xài ngày đầu tiên mà liên quân có dấu hiệu giật. pubg thì k mượt. mua máy này vốn là để chơi game nhưng thật sự quá thất vọng.
máy rất xịn thứ nhất : chơi game mượt với chíp snapthứ hai : pin trâu xài cả ngày mà còn 50% thư ba : màn hình đẹp chụp hình sáng
mình thấy cái này tầm giá này vậy là ok rồi cảm ứng mượt loa ko lớn ko nhỏ vân tay cũng khá nhạy camera sau thì cũng ok trước thì cũng tạm chấp nhận..giá tầm trung nên cái gì cũng trung bình là đc rồi chứ muốn cao hơn thì phải giá khác..mẫu đt có thể cấu hình cao hơn nhưng về vẻ đẹp thì nó đẹp hơn..
mình mua điện thoại được 1 tuần, mình cũng khá thích. nhìn chung máy khá đẹp, màn hình to, camera chụp đẹp có chụp góc rộng luôn. pin cũng khá trâu ngày đầu tiên mình mua về mình sạc pin (nhưng sạc hơi lâu nha, tầm 2 tiếng 10 phút mới đầy á) nhưng sử dụng lâu lắm, mình sd đc 3 ngày luôn. mấy hôm sau vì sd mxh cả ngày nên pin hao hụt xíu. nhưng vẫn ok trong tầm giá .
live4 6g nói chung mẫu mã đẹp cấu hình ok so với tầm giá vừa túi tiền ,thời gian về sau chưa biết thế nào nhưng hiện thời thấy cũng ổn , nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình hướng dẫn xữ dụng chu đáo , cần duy trì và phát huy
máy đẹp, tốt, xài rất mượt, nhân viên nhiệt tình vui vẻ, pin hơi đuối xíu nhưng vẫn chấp nhận được.
xài ok nhưng không biết truy cập thẻ nhớ. trong thẻ nhớ sd có nhiều hình cần lưu
mình mới mua máy này được 1 tháng nói chung cũng ok nhưng k thích ở máy này là phần cảm biến vân tay k được nhạy lắm (lúc đầu mới mua thì nhạy cực kỳ nhưng xài về sau k ok lắm ) cam thì tương đối ổn ..cấu hình điện thoại k đẹp lắm nhất là phần cam lồi dã man , mọi thứ còn lại thì ok lắm..mới mua về làm rớt đt từ trên cao xuống cũng k bể màn hình chỉ hơi trầy xíu thôi hơi đáng tiếc ....
mình đã mua ở thế giới di động pin của con này rất trâu nói chung là rất tuyệt vời mọi người nên mua máy
mới mua máy đc 3 ngày tại cửa hàng viettel máy ổn camera cũng đc game thì hơi mượt cái tệ nhất ở đây là bắt wf yếu máy lướt fb ít mượt còn về phần 3g thì rất chán máy chậm kh đc như oppo f11 cũ của mình chụp ảnh thì cũng tạm đc..nên cho 3 sao thôi
ko có google play game thì cũng khó chịu.mình thử tải google play game về nó buộc đóng và ko thể tham gia game hoặc tài khoản gmail để cập nhật dữ liệu trò chơi.camera đẹp,máy đẹp đáng buồn
chỉ tiếc loa ngoài nghe nhạc bị rè rè .k tin xài đi sẽ biết nó tệ thế nào.☠️☠️☠️
mình đã mua máy reno 4 bữa 4/8 tây tại ch ở thành phố bến tre xài rất là ok , pin dùng lâu sạc nhanh, có cử chỉ k cần chạm vào màn hình mình rất là thích
sản phẩm dùng tốt, lao to, màn hình hiện thị sắc nét, nhỏ gọn, samsung đúng là hãng đi đầu về thiết kế, bộ nhớ hơi ít, nhưng mình mua thẻ nhớ dùng ok lắm nha, cảm ơn tgdd, cảm ơn nv phục vụ tốt, đặc biệt là bạn bán hàng samsung nhiệt tình, chỉ mình.
sản phẩm ngang tầm giá với vivo y19 nhưng dở tệ và thua xa, máy chạy yếu, không có phần chỉnh sửa ảnh trên điện thoại như con vivo y19
điện thoại này sử dụng wifi quá kém. đang sd máy hay tự khởi động lại hoài. camera bị lệch canh hoài ko vuông góc dc
có vài nhận xét về iphone 7 plus như sauưu điểm: máy nhìn cũng được,tạm gọi là đẹp,cũng mượt,pin cũng tạm vậy,hơn con 6s plus một tí,sạc pin hơn 2 tiếng mới đầy.nhược điểm: chíp 4 nhân của con này không bằng chíp 4 nhân của androi.mình đã trải nghiệm.thỉnh thoảng loạn cảm ứng.khi bật bờ lu tút kết nối với điện thoại androi thì không kết nối được,đa số dòng iphone là vậy.mẫu mã đẹp mà sinh lý yếu quá.thất vọng với giá cao.
bắt wifi iu cực kì iu. coi tiktok,fb,youtube nó cứ xoay xoay nhìn chán ko tả dk. chơi bằng 4g thì được chứ wifi chơi lien quân ko nổi. còn lại thì khá mượt
máy dùng ok , chê mỗi cái loa ngoài âm thanh hơi chán. mong nsx lưu ý khắc phục ở những phiên bản máy sau.
tôi đã mua thử sp mới của vivo là y20 tại tgdd thật bất ngờ ngoài mong đợi máy tốt hiệu năng ổn cùng cảm biến vân tay bên hông mới ❤️❤️❤️
giá tốt, cấu hình khủng, camera sắc nét. không có gì để chê. perfect!
cám ứng kém thật , chơi game giât lag , ko mượt bằng j7 thế mới hài chứ . đúng la quảng cáo
mình mua hôm 30/04, dùng mới được gần một tháng mà máy cực mau hết pin, lại còn mau nóng máy nữa...
mình đã mua tại thế giới di dộng số 482-484 trần phú -tt nam sách -nam sách -hải dương , rất hài lòng về thái độ , cách ứng xử của nhân viên trong việc phục vụ khách hàng, nói về phần sản phẩm thì khỏi phải bàn , tuyệt phẩm của vivo, từ lúc mình dùng vivo đến nay!
điện thoại với tầm giá 2990 như vậy quá ok chơi game khá mướt rất hài lòng nói chúng giá 3 củ như v thì con hàng này chắc đứng đầu rồi
thái độ bảo hành của nhân viên tgdd và vivo center cực kì thiếu trách nhiệm. có tình thoái thác lỗi của nhà sản xuất.
mới lấy máy sáng này máy đẹp,mới mở hộp nhìn mê luôn về lướt thì êm, camera ổn nói chung là hơn cả tuyệt vời.
điện thoại bị lỗi sạc pin (sạc pin ko vào).mình sài đt chưa đc 1 tháng thì bị lỗi sạc pin ( và đổi cái mới). và cái thứ 2 mình sài đc 3 tháng và cũng bị lỗi sạc pin thế là ra ttbh sửa.( thay lỗ sạc mới )có ai bị như mình ko...
đã mua hôm nay, rất ưng ý, lại được giảm giá 10 triệu, pmh 2,7 triệu. nhân viên phục vụ tốt. 😀
vừa mới mua lụn,đẹp ,mượt ,wifi bắt mạnh,ngon với gia tiên, còn đái láu thì k bk ra sau,kết chị yến quá nhiệt tình
pin trâu, dùng rất ok, mọi người nên sử dụng sản phẩm này! ưng màu và camera quá đẹp!
thấy mọi người chê quá, chứ mình xài gần 1 tháng rồi, mọi thứ vẫn tốt, sóng khỏe, pin lâu, sạc siêu nhanh, bút spen thần thánh, màn hình khá sáng, chỉ có cảm biến vân tay là ko nhạy, với giá thế này thì ko nên đòi hỏi quá nhiều. đây chỉ là dòng cận cao cấp gắn mác note mà thôi.
hơi nhanh hết pinchứ còn chơi game thì mượt mà nói chung chừ pin ra thì cũng ok
sản phẳm lỗi bluetoot hát dực dực như mắt cục
nói sài facebook liên tục 2 ngày nhưng chỉ xài khoảng 10 tiếng là hết r. chơi game đc 4 tiếng là xuống 20%pin r
mọi thứ đều ok. sac nhanh pin trâu đã sài dc một tuần.chỉ có một điểm trừ loa quá nhỏ chất lượng kém. mong bản cập nhật tới xẽ giải quyết vấn đề này
tuyệt ... 1 tuần sử dụng cảm thấy ok .. pin trâu lắm... có cái vì sài samsung lâu năm nên còn chưa khám phá hết chức năng.
sản phẩm quá tệ, đi sửa cả chục lần, đổi trả vẫn bị. phải chịu lỗ 20% để đổi máy khác
pin trâu, cảm ứng nhạy, mượt, camere ok, nhạc nghe tạm được, không nóng mở nhiều chương trình khoảng 36 độ, mạng wifi căng đét. đặc biệt hệ điều hànhandroid 9 pie với vivo os 9.1 rất thông minh, đă năng xử lý nhiều ứng dụng hỗ trợ cho người dùng am công nghệ, rất hài lòng. em mua máy cũ bảo hành 6.5 tháng có 2.100.000 cảm ơn nhà sản xuất và tgdd rất nhiều...
máy kém chất lượng về pin xuống như tác nước đìa , chơi game thì cực kì lag , ứng dụng thì cập nhật liên tục ..... cầm 7 chai màk mua con này thiệt là tiếc , muốn đổi trả cũng k xong . mong thế giới di động và nhà sản xuất xem lại tình trạng này
mới mua 1,5 thág 10tr490 huhu nay con 9tr190 huhusau nhanh lỗ quá dạ 😒sau mìh mua k có tai nghe blutouth mà tai nghe ghim ta
pin hết quá nhanh . pin oppo f11 , 100% chơi này nọ tới khuya còn hơn 30% . con này pin tận 4k5 mà chơi y như f11 . tới khuya còn 20% . ko biết sao đây .....
điện thoại quá tốt, pin xài cả ngày mới hết, loa to, màn hình đẹp, màu sắc rực rỡ, sắc nét, chơi game lq, ff max setting không bị giật lag, bắt wifi tốt, camera sau trước đều rất ok, mọi người nên mua a51 này, nhìu bạn cứ bảo đt bị này kia nhỉ, mình xài máy này rất ok, cho 5☆ , nhân viên tgdđ tam quan rất nhiệt tình.
điện thoại mới dùng đc 40 ngày, qua thời gian 1 đổi 1 của tgdd là bị lỗi nặng, cảm ứng bị nhảy lung tung, lúc thì đơ ra không bấm được.đi ra trung tâm bảo hành thì đi 3 lần vẫn chưa cải thiện được. mất thời gian. cảm thấy uổng tiền khi mua tới 9 triệu cho điện thoại này
thiết kế đẹp pin trâu màn hình ngon đúng tiêu chuẩn quá tuyệt vời đáng đồng tiền sam sung còn hay cập nhật android không như mấy hãng china
máy rất tệ . rõ ràng xài va bốn cái ứng dụng cơ bản mà cứ báo đầy bộ nhớ hết bảo hành cứ báo chết main nóng máy . chơi game cảm ứng chất tệ quá tệ
cấu hình mạnh, chụp hình sefi rất đẹp. pin xài rất oke. nhiều ứng dụng để khám phá
may rất tốt ve cả tầm giá và cấu hình co một điểm trừ la máy hơi nặng một chút . nhìn chung la điểm 9 .minh sẽ mua một chiếc. tự hào hàng việt nam
mới sài được 4 ngày cũng thấy ổn chơi game khỏi bàn. pin trâu. sạc nhanh. điểm k thích là vân tay có lần chạm k được. nói chung trong tầm giá vậy là sài quá ngon rùi..
màn hình hiển thị kém, màu sắc nhợt nhạt.nhận diện khuôn mặt kém. nói chung không nên mua
máy này bố mẹ tặng cho mình xài mới được 1 tháng mà máy lag cực kì lúc mới mua xài oke nhưng 2 tuần này ko hiểu sao máy lag cực kìcòn vân tay thì ko nhạy lúc được lúc konói hung về độ nhạy thì ko bằng j7 pro tuy rằng đời cũ nà xài còn oke hơn
mình mua con xiaomi redmi note 8 pro 6/128gb này từ lúc 10/12/2019 cho tới giờ xài trên 6 tháng r vẫn xài ngon hơi nóng máy chút mọi thứ đều ổn chiến game tốt
song di động kém sạc pin chậm còn đâu đều ok trong tầm giá mong rằng hàng việt nam ngày càng vươn xa
e mới mua đc 5 ngày mà sao nó bắt 4g yếu sao ấy, chơi game thì hơi lag, bật mic lên nói thì ko chơi đc luôn, xem youtube thì 1 hồi nó mới ổn định, mạng cứ xoay vòng.. cũng 1 nhà mạng sao con ss nó chạy vèo vèo, còn ip nó chán lắm, ko biết là do dòng ip nó bắt 3g,4g yếu yếu vậy??
bên bạn có bán cáp sạc dự phòng dành cho iphone 11 pro 256gb không. mình mới mua sản phẩm đc 3 ngày và nhận ra cổng sạc usb trên sạc dự phòng anker mua kèm không dùng được vì apple dùng cổng usb-c để sạc
tgdd kg hỗ trợ sửa khi hết bh , buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn buồn
rất hài lòng với những sp samsung. vì đây là sp thương hiệu. có hỗ trợ sạc nhanh giá tầm trung dễ mua
cảm nhận lướt sau 2 tuần:khá mượt, không có gì phải phàn nàn trong tầm giá này cả
máy ổn thôi khuyên nê mua a20 ngon hơn. camera chỉ thiếu sáng một chút là gặp hiện tượng nhòe, bệt, mất chi tiết. chỉ dc cái otg thôi. pin ổn.
sản phẩm tốt 😊ai chơi game cứ mang 1 em về mà chơi nhé ngắn gọn thế thôu =)))
hiệu suất máy sam sung không bàn tới. máy bị các điểm trừ như sau:- thiết kế dở tệ: nút volume và nút nguồn đều ở cùng bên phải, muốn chụp màn hình thì cần 2 tay. muốn thao tác một tay hả, quên đi nhé.- camera ngoài mở rộng góc ra chả có gì thêm. thậm chí không có cả emeoj
mới mua xong giờ giảm giá xuống còn 23 tr tiếc ghê máy tốt nhưng pin mau hết quá
mua được tầm 1 tuần. máy quá tốt trong tầm giá. pin trâu, màn hình to coi netflix khá thích, không chơi game nặng nhưng adorable home chạy mướt rượt. camera chỉ nên chụp vào ban ngày, ban đêm hẻo lắm. tác vụ cơ bản nghe gọi mạng xã hội ổn hết.
_về sản phẫm:sản phẫm tốt trong tầm giágame rất mượt..đôi lúc loag do k ăn mạngpin khoẻ.._về tgdd:nhân viên nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ và hái hước, dể thươngsản phẫm nhập về rất tốt rất nhanh..đến sưa thị là nhận ngaynói chung mọi thứ rất tốt...k chê j đcvery good
sản phẩm ngon trong tầm giá , nhưng bắt wiphai và sóng quá yếu còn những thứ khác ko có j để chê, và rất mong nhà vsmart nâng cấp bản cập nhật mơi để khắc phục tình trạng bắt sóng phải yếu
khuyên thật chơi game thì tạm còn ai có ny mà mua máy này thì khóc đa nhiệm kém hơn cả 2g viết thì cảm ứng nhẩy linh tinh k viêt nổi
chán thật sự không biết do máy mình lỗi hay do dòng máy này lỗi nữa. xem phim xem video bật chất lượng cao nhất vẫn cứ thấy ghẻ ghẻ thâmh chí không bằng chất lượng máy cũ của mình là nokia 6.1 2018
mình đã mua real me 5 pro thấy khá hài lòng. mình không biết mấy cái khác oppo làm có gì hay chứ chip 665, màn hình hd+ mà giá 7 tr thì chát quá
dùng rất đáng giá, màn hình rực rỡ hơn cả xs max. pin cũng khá ổn, để qua đêm ( 2 sim viettel+ mobi) mà sụt có 3% pin. nghe nhạc bằng loa ngoài cũng bình thường, nghe bằng tai nghe của lg v40 khá ổn. nói chung quá ổn trong tầm giá, nên mua mọi người nhé.
sản phẩm rất tốt nhé mọi người. sản phẩm vừa mới ra là em mua liền á. em mua từ ngày 27/12 đến giờ sài ngon cơm lắm, mượt máy, chụp hình đẹp cực luôn á. tại em ko chơi game nên máy rất mượt, em cũng hay chăm sóc thiết bị bằng cách xóa bộ nhớ đệm những ứng dụng ko cần thiết. pin thì em sài từ sáng đến tối còn chưa chịu hết. ( ko chơi game nhé).
em ms mua ip7lus được hơn 1 tháng! bây h cục sạc em đang có vấn đề em cắm sạc thì nó báo sạc rồi nháy nháy khi em rút cục sạc ra thì điện thoại vẫn đang báo sạc và liên tục nháy như kiểu cứ cắm điện rút điện cảm thấy rất khó chịu! sau 1 tháng thì khi em vào app để cái ứng dụng yêu cầu vân tay em ấn vân tay không có nhận vân !
với giá này các ông tìm cùng phân khúc có em nào ngon hơn ko mà chê?? thích ko giật lag, pin trâu thì kiếm 15-20tr mua con khác nha :)))
máy rất tốt so với tầm giá. nếu có nhu cầu sd cban thì nên mua con này. 👍👍👍😍😍😍
sao cứ yêu cầu dùng vmessenger vậy , đã bấm bỏ k k muốn đăng kì , lần sau vào nó lại hiện thêm 1 điều là lần đầu đăng nhập tk vinsmart nó hiện 1 thông báo gì đó thiết bị không an toàn do đã bị bẻ khoá là sao ???
sạc nhanh đâu ko thấy, thấy sạc lâu lắc thua a7 2018 sạc thường, vân tay ít nhạy. nhân viên nhiệt tình chu đáo
đt j sắc 4h mà mọi dc 80%.bạn đt mà ko bạn ốp lưng.chụp hình cầm trước thì như xác chết trôi sông
mình mua máy được 2 ngày ko thấy bị lỗi nào cả chiến game ngon camera rất ổn pin cũng ok
với tầm giá này thì nó đem lại trải nghiệm khá tốt mặc dù chỉ hơn 2tr500k thôi kkk
máy như vậy với tầm giá là quá ngon rồi mn à. ủng hộ hàng vn nhiệt tình đi mn ơi
mình rất thích xài iphone. bền , ít khi lỗi, thiết kế sang trọng và đẹp. càng rất thích mua hàng ở điện máy xanh nữa
mình mua dc 1 tuần máy đang phát trực tiếp tự nhiên tắt nguồn, bắt sống wifi quá yêu, hối hận
lần đầu thấy mở khoá khuôn mặt bịch khâu trang mở vẫn nhảy 🤣🤣🤣sài hết 2 tuần ok ngon chơi game ko lắc
ý kiến cá nhân: máy dùng tốt, mặc dù máy có mức pin hơn 3300, kết nối wifi và sử dụng liên tục từ 7h - 16h còn lại 21% pin (độ sáng 30%). chạy tác vụ thông thường không có hiện tượng lag giật, về game thì tùy cảm nhận mỗi người, nhưng tui thì có chơi 1 tựa game nặng gần 2gb (game chạy ổn, khá mượt). loa thoại, loa ngoài đều to rõ, máy sử dụng lâu thì chỉ có ấm nhẹ chứ không nóng. ngoài ra thì nhân viên điện máy xanh, thế giới di động ở khu vực sa đéc, lai vung thì rất là dễ thương, thái độ phục vụ khiến khách hàng chỉ có yêu mà thôi
sao một tháng sử dụng hình ảnh đẹp , camera đẹp , quay phim lo rè , pin tụt rất nhanh , sạc nóng , lướt web nhiều lúc bị đơ , wi-fi chập chờn . khá thất vọng hơn 10 ngày đem ra dmx thì bảo gởi đi bảo hành xong bảo máy vẫn ổn . chán
ứng dụng hay out ra ngoài..camera mở lên hơn 20s là tắt..máy đơ giặt lag.màu sắc thì kém.sai lầm khi mua ss a51.máy hay bị tắt nguồn đột ngột.. treo logo samsung.đánh giá 1* máy quá kém
mình duy chuyển nhìu sài 4g cả ngày. con này bắt sóng 4g iếu. thua con j7 pro đang sài. lấy cái vsmart live của vợ sài thử con ngon hơn con a50 này
sp này tốt để chs game sai 2tháng r mới ổn định mượt mà có phần camera trước thì hơi bị ảo máy chs game nặng như pubg hơi nóng hk tản nhiệt tốt mà cũng nên chọn con mấy nay ổn th ạ
sản phẩm chất lượng, sử dụng dễ dàng, đẹp, chụp hình sắc nét, nghe gọi rõ ràng, sang trọng , giá cả hợp túi tiền, bình dân, phù hợp với đa số thu nhập ng lao đọng việt nam.
máy cũng đc , giá hơi cao, chưa sd vivo bao h nhưng thấy ổn, thiết kế đẹp, đã sd hơn tháng vẫn ổn
máy rất mạnh..4g với wife cực khỏe.giá rẻ..!nhân vien tgdd nhiệt tình thân thiện..!máy có bền hay ko chưa biết vì chưa ai sài lâu..!
máy sài ok mà pin 5000 mà chỉ như pin 3000 thôi mà chả làm j tự tụt dung lượng pin chán
điện thoại pin trâu ,mượt chơi game mượt, chụp ảnh rất đẹp tầm giá này thì mua em này khá ok
máy tốt nhân viên bán hàng rất dễ thương và lịch sự giao tiếp tốt cho 5 sao.....
đt đẹp chơi game ổn ht xẫy lun.
mua duoc được 2thang sài ok pin 1,5ngày ko hối hận khi mua em nó chụp ảnh ngon xac quá nhanh
samsung a51 chạy theo xiaomi note 8 , cấu hình như nhau, xạc 15w kém xiaomi note 8 3w nhưng giá thì đắt hơn 3tr
mình đã mua nói chung dùng tốt mỗi tội camera sau làm giả . 4 camera mà có mỗi 1 cái là thậtnhững ai dùng thì bật camera lên và che lại là biết
điện thoại lâu lâu thanh trạng thái bị đơ kéo xuống ko đc , khởi động lại máy thì kéo đc, nhưng vài ngày sau vẫn bị đơ thanh trạng thái, phải khởi động lại liên tục.
sản phẩm sử dụng quá ok, để qua đêm chỉ mất tầm 5--7% ( mình tắt wifi và đóng ứng dụng ngầm), máy chạy mượt, camera sau chụp hình tạm ổn, camera trước thì ko đc đẹp cho lắm, có điều camera chụp đêm thì có hơi hột hột, camera trước mà chụp đêm thì hơi xấu.
camera trước khi khởi động phát ra âm thanh rất khó chịu. không giống bth mà kêu rè rè kiểu gì ấy
nó thật chứ đời tôi dùng đả 3 đời vivo rồi... v5.v15. giờ v19 chưa bao giờ thất vọng... máy pin trâu... quá ngon.. còn về chụp ảnh thì thôi khỏi nói nhé... quá xuất sắc.. mắt tôi 10/10 nhưng nhìn mây đêm còn k rỏ.. nhưng nó không là gì với v19... chụp đêm mà như ban ngày... quá chất
máy mượt, vào mạng nhanh và chụp hình đẹp. nhưng máy rất nhanh nóng khi dùng 4g, chỉ 15 phút dùng 4g là máy lên 45 độ.
sp tốt.chụp hình,game,video call, youtube, facebook đều rất tốt.với giá tiền này mà được sản phẩm tốt vậy là quá tuyệt .
sử dụng được 1 tháng rồi lúc đầu xài rất tốt rất mượt, còn bây giờ chơi game hay bị giật quá, nhiều khi còn bị đứng màn hình nữa,nhưng mà giá thế thì như vậy cũng ổn
sản phẩm quá tốt xài cực mượt đang xài samsung h mk chuyển qua ip dùng luôn. nv pv rat nhiet tinh
mua được vài tháng rồi. pin rất trâu, sạc nhanh. loa gọi to ro ràng. tốc độ chỉ đủ dùng chứ cũng k nhanh, thua con j7 prime của mình ngày xưa. nói chung với nhu cầu cơ bản, pin trâu sạc nhanh thì rất đáng mua
mik ms mua e này thấy sài ok mik chơi game nhẹ lên ko đòi hỏi gì nhiều nhưng theo mik biết thì máy mik tụt pin rất nhanh không biết sao nữa ...
xp ae ai đang có ý định mua con này thì nên xem xét lại đi. điểm nhấn là nhận diện khuân mặt và cảm biến vân tay mình đánh giá 1* vì cực kém. ai có nhu cầu chơi game thì tạm đc.với tầm 14t thì k đáng tiền
mới mua máy này hồi chiều ngày 2 tháng 2 năm 2020, đến giờ vẫn thấy chưa có lỗi gì, chơi game rất mượt, mọi người nên tin hàng việt.
mới mua chưa dc 1thang mất 1tr3. giảm gì z. chán nản . thất vọng khi mua🤦 🤦 🤦 . sợ r😱 😱 😱
mọi người nên lựa chọn mua dòng khác thì hơn máy quá tệ, hay bị đơ khi đang sử dụng và nhìu khi sạc pin, sạc tới 97% không đầy, tắt nguồn khởi động lại mới đầyđừng nên mua phí tiền
lên miui11 ngon lành hơn bản miui10 cập nhật dì các bạn lên miui11 chơi game ngon hơn. vẫn cứ xiaomi ngon bổ rẻ được cập nhật lâu dài. máy tàu nhưng ổn định thì samsung không có cửa
mới mua h qua . máy xài ok. pin lâu. hôm qua mua 10h 45% pin mà dùng tới sáng nay, lên face và coi video thường xuyên. chưa bit sau naygmf thế bào nhug giờ tạm ổn
đt a71 mới mua dc 6 ngày, chơi game nhẹ khoảng 15 đến 20p xuất hiện tình trạng màn hình chớp tẳt liên tục, những lúc ấy nút back trở nên tê liệt ko xài dc, đành phải xài nút home rồi đóng tất cả, chán. mà trên đây ko gởi dc đoạn video.
chụp ảnh .nhất là quay video chán quá không rõ tiếngvừa mua 1 hôm ko test kĩ về thấy hơi chán
máy đẹp , mới lấy hôm nay , cầm chắc tay , màu trắng nhé . về sau đánh giá thêm @@
vừa mua vài ngày. thích: chơi game mượt. pin mạnh, dây sạc nhìn là thấy thích rồichưa thích: bự nên hơi nặng, pin tới 5k nên sạc hơi lâu xíu
pin khỏe, máy mượt, bút nhạy, nghe nhạc cực hay, tai nghe theo máy nghe rất đã, chụp nét và đẹp, sạc siêu nhanh, xứng đáng siêu phẩm
máy về dùng rất mượt hợp với giá tiền,màn hình to phù hợp với những người mắt kém
thật sự mà nói nếu tầm giá này mà chính hãng thì kg có con nào bằng đâu...còn riêng về con ss a50 tui thật sự quá thất vọng
cho mình xin đánh giá về 2 dòng điện thoại oppo reno 4 pro và samsung note 10lite mình đang muốn mua mà chưa biết chọn chiếc nào xin ad đánh giá kỉ về 2 chiếc này giùm
máy điện thoại sam sung a31 ngon... mỗi là cảm biến vân tay hơi kén chọn...bẩn tý là ko nhận dạng đc.... mọi thứ đều tốt....nhân viên ở vĩnh yên... vĩnh phúc nhiệt tình..
thích mỗi chơi game được còn camera quá tệ. dùng được 1 thời gian thì pin sạc kém đến 70% là ngỏm mãi ko lên nổi. nói chung buồn với đt này quá
tạm chấp nhận. sài nhẹ nhẹ được. loa bình thường chụp ảnh kém rất kém.pin đc. sóng ổn. hay bị đơ.
nhận xét riêng :đã mua về và sài khoảng được 2 tuần, sau 2 tuần sử dùng mình thấy máy khá ổn , máy chạy khá mượt về pin thì cũng trâu sạc nhanh , chơi game thì không có hiện tượng giật lag hay đứng hình dis game,,, nói chung tâm giá này thì máy khá ổn rồi...
mọi thứ không thể nói.nhưng ghét dòng này ko cod bộ sưu tập riêng.phải lưu vào google. mà googlephoto chỉ dc 15g.nếu quay phim full hd thì chả dc bao nhiêu. điểm trừ để tôi bán bỏ máy dù chỉ mua dc đúng 5 ngày.
sản phẩm đẹp, tốt, tuy phân vân giữa oppo vs samsung nhưng thấy đt a11 này xài tốt. nhưng có điểm yếu là ko phù hợp cho mục đích chơi game vì rất lag và ko phù hợp cho việc chụp ảnh vì camera hơi mờ
mới mua thấy dùng rất tốt. pin khoẻ mà cam chụp đẹp mà. mới đầu đọc comment thấy khen chê đều nhiều, nhưng ra xem thấy ưng quá. mình lại ghét oppo, máy 8 9 triệu vẫn dùng cổng sạc usb. nhân viên đmx dễ thương lắm
sau 3 tháng sử dụng, cá nhân mình thấy không có gì để chê cả, do hãng đã gắn chip snap 855 cho máy trên nền giá chỉ bằng 1 nữa máy flagship hiện nay là điều quá tuyệt vời, nên việc cắt giảm camera cũng như cảm biến vân tay và khuôn mặt chưa thật sự tốt cũng không có gì đáng lo ngại. mọi người nếu muốn có 1 máy hiệu năng tốt nhanh mượt cân mọi game bật full cấu hình với giá cực rẻ thì samsung s10 lite ko làm bạn thất vọng !!!với tầm giá này bằng một nữa flagship mà mọi người đòi hoàn hảo thêm camera xịn, vân tay siêu nhạy và các thứ điều chuẩn thì thành ra các dòng máy flagship giá 20 triệu trở lên ai mà mua nữa mấy bạn !!!
máy dùng hơi giật, camera thì bỏ đi vì quá tệ. nhìn cũng khá bắt mắt, cầm nặng tay.
sau khi mua được 1 tuần thì lâu lâu vào trong mục điện thoại là tự nhảy gọi đi cho all số trong nhật kí, tự gọi liên tục, nhanh tay tắt máy kịp cuộc này lập tức gọi sang số tiếp theo, rất cáu
chất lượng phục vụ tốt máy tắm thời ok còn về lâu dài thì phải chờ mới biết sẽ phản hồi sau khi có kết quả
wifi 3 vạch mà download cực nhanh. các bạn sóng yếu thì nên mua router tốt hơn nhé
thấy nhiều người bảo a70 pin hao nhanh. cái này quá chuẩn luôn. mình xài fb vs yt xíu mà hao kinh game thì ít có chơi. pin 4500 mà bị hao nhanh thì cũng z .
máy sử dụng rất ổn, chơi liên quân ít giật lag ở cấu hình trung, dịch vụ rất tận tình, các nhân viên rất dễ thương
ai bị lỗi đèn flash không,lúc bật được lúc không,cảm ứng vân tay nghe thấy tiếng mở vân tay 5s sau mới sáng màn,lỗi sập nguồn nữa,dùng 10 ngày tự sập 2 lần rồi,hơi thất vọng
nếu có ý định mua con này mình khuyên các bạn nên tìm hiểu dòng khác. vì con này dùng không mượt bằng nhiều con khác cùng phân khúc
bị lỗi sạc máy báo đang quá nóng xong sạc tới 75% dừng luôn.không biết có cách nào khắc phục tình trạng này không
máy dùng rất ok mua bữa 14 tây k có gì phàn nàn nv tgdd phục vụ rất tận tình va chu đáo camera tạm đc hiệu năng chơi những game như liên quân pubg mb cũng ok ủng hộ hàng việt
pin ảo, dùng mau tụt pinmáy không bật loa ngoài thì gọi không nghe đượcchán thật
máy này xài rất ok nhưng loa rất rè chịu ko nổi .vì mới mua xài nên hôm nay mới lấy ra nghe hơi rè.
ngon lành lắm nha mọi người, vân tay thì chắc do mọi người dùng không quen nên cảm thấy nó không nhậy, màn hình cực kỳ đẹp nha
tôi cực kì k hài lòng về sản phẩm này. mua được 1 tháng mấy sản phẩm cứ bị lỗi liên tục, bên tgdd đã đổi lại cho tôi cái mới nhưng vẫn bị lỗi, đem lại hãng bảo hàng samsung nói là sản phẩm bình thường nhưng đt vẫn cứ bị lỗi : hao pin nhanh, treo máy,máy nóng, sạc pin k được... tôi mong có 1 câu trả lời thỏa đáng từ tgdd
dùng mượt.sạc pin lâu kinh.hơn 3h mới đầy pin.nhân viên nhiệt tình.thanh nông lạc thủy hoà bình
sóng wifi hơi yếu chút. pin quá châu. tác vụ thông thườn 12h trai ngiệm mượt so với giá. ủng hộ đánh giá cao thương hiệu ok
cấu hình tốt với tầm giá nhưng mà bắt wifi khá kém (wifi full vạch mà vẫn bị lag khi chơi game lướt fb,ytb,...)mình mới sài được thời gian thì cảm thấy mấy chậm đi hơi đơ không nhanh như lúc mới sử dụng. nói chung là ổn với mức giá trêncó cách nào khắc phục tình trạng fix được các vấn đề lag như mình nêu trên không ạ
máy dùng ngonn chơi game muợt pin trâu bảo phee chơi tiết sáng đên 4 giờ chiều mới hết pin nhất là lquan hay pubg. cho 1 like
đây là máy samsung đầu tiên mình sử dụng và nó hoàn toàn làm mình hài lòngmàn hình đẹpcamera ổnpin khá trâu, nếu ko chơi game đủ dùng cho hơn 1 ngàygiao diện người dùng samsung làm khá tốtđiểm trừ duy với mình là mặt lưng nhựa ( so vs các hãng khác tầm giá này thì đã là kính hoặc kim loại)cảm biến vân tay ko đc như các dùng note hoặc s của samsungthực sự máy rất đáng tiền
máy sử dụng đến ngày thứ 9 thì xuất hiện tình trạng lag máy, màng hình không nhạy.
máy tốt trong tầm giá ...xài ổn.. pin trâu..sạc cũng nhanh.. loa to lớn nghe nhạc xem phim tốt..
trải nghiệm tốt! máy mỏng nhẹ full nhựa, thiết kế hiện đại. camera chụp macro đẹp.
dùng được 5 tháng r.càng cập nhật máy càng thấy lag, đang gõ tìm kiếm cứ bị out. gõ 3 4 chữ mà mới xuất hiện 1 chữ.sóng đt thì 2 vạch.wf bắt cũng kém.
máy mượt, chụp hình tốt, riêng cục pin lên 3600 thì cho 5 sao luôn, nói chung iphone cải thiện pin cho dòng ip 7 như vậy ok, rất tiết không trang bị sạc nhanh
sản phẩm tốt, nhân viên nhiệt tình tới tận mình ra về, có điều pin không như mình mong đợi mặc dù không tác vụ gì nhiều, 32gb bộ nhớ thật sự khó đủ với mình mặc dù mình không chứa gì nhiều. nói chung mọi thứ khác đều ok ^^
tôi dùng được 1 tuần máy dùng tốt, cấu hình tương đối dùng được với wifi bắt sóng mạnh, với tầm giá này thì ok. tôi mua ở shop tgdd nơ trang long nhân viên nhiệt tình, đặc biệt là chú giữ xe rất nhiệt tình tận tâm trong lúc tôi mua hàng thì trời mưa chú giữ xe đã đem và giữ đồ cho tôi ko bị ướt. tôi cho 5 sao
thật sự rất ức chế nói ra đây chỉ để góp ý và phản ánh về phần mềm mới cập nhất đơ không thể dùng được nhiều lúc chỉ muốn đập thôi. có mỗi fb và zalo mà cũng chậm.chán thực sự
máy đẹp,pin trâu loa nghe nhạc to và hay,màn hình to đẹp cầm máy cũng rất thích nhưng độ sáng màn hình hơi tối khi bật hết cỡ và trong hộp không có tai nghe 3.5mn
máy khá đẹp,pin khá trâu,vân tay khá nhạy,chơi game khá mượt,camara chụp khá đẹp,sạc pin khá nhanh,nhân viên khá tốt.
máy tôi mua trước tết mày dùng ngon lắm bin trâu mượt mà rất ứng í nhân viên phục vụ rất nhiệt tình
máy này dùng chíp ăn giang thì phải,g70 mà khoảng 6 ứng dụng nhè chưa tính game mà đã phải load lại 1, cảm ứng như mấy cơn dưới 1 triệu,màn hình đứng khoảng 5s liên tục ngày 5 lần,loa ngoài nghe nhạc dở tệ và rè,màn hình hd+ mà theo mình là chưa đạt đến mức hd nữa, mới mua mới dùng được 4 ngày mà đơ liên tục, đúng là hàng tàu, lần đầu cũng như lần cuối dùng hàng tàu
sản phẩm ko chất lượng .sài mới mấy tháng mà đã bị đứng máy ko bấm dx gì ht
em vừa mua hôm qua lướt siêu mượt mà luôn ☺️ loa to nghe đã . chụp ảnh rất nét và đẹp 😂 nút home nhạy quá nhạy ☺️ pin trâu sài 5–>7p xuống 1%pin thôi . nhân viên dễ thương lắm ạ ❤️
mua con này được 3 ngày thấy khá ok, khi mua mình vọc rất kĩ vì bình luận của các bạn nói con này lỗi nhiều lắm. vos 3 đã fix các lỗi mình đọc được ở cmt, liên quân chơi mượt chứ k hề lag, đồ họa cao thì có giật nhẹ. pug bắn tốt miễn đừng để đồ họa cao. loa dùng tạm được thôi, máy có nóng nhưng k nhiều dù chơi 5 ván liên quân bằng 4g. định đánh giá 4sao nhưng ủng hộ hàng việt cho 5sao.
gia đình tôi có mua ở điện máy xanh đến khi điện thoại bị lỗi thì không cho đổi đem kiểm tra thì nói là sập mạng cái gì đó vậy mọi người cho tôi hỏi đó là buôn bán gian dối đúng không yêu cầu xác nhận từ phía nhân viên
mới mua hôm qua và trải nghiệm.pin thì mình thấy ok lắm ,do phải gánh màn hình lớn full hd + nên hơi hao bin một chút .cấu hình thì ok,camera ổn có điều hơi dày một chút,cấu hình thì khỏi chê trong tầm giá ,mình có test một trận là và rất ổn .hiện máy vẫn chạy bình thường ko có hiện tượng loạn cảm ứng ,tuyệt
đã mua máy. sản phẩm tuyệt. máy đẹp, màu sang. chụp hình thì khỏi bàn, sạc nhanh, loa to, chạy game mượt. đáng đồng tiền
máy đẹp, chụp ảnh, quay phim màu sắc chân thực, rất đẹp.tuy nhiên, pin dùng ko đc lâu lắm mà sạc pin cực lâu phải hơn 3h mới đầy. có lần pin còn 10% mình cắm sạc và xem youtube, được một lúc thì máy sập nguồn luôn do sạc pin ko kịp với hao pin?!
chả hiểu kiểu gì tầm giá này rồi mà máy còn k trang bị chống nước chống bụi ...........
máy tạm ổn. khay sim và thẻ sd hơi lỏng, phải chèn thêm mới được. pin sạc đầy hơn 3h, vân tay mới cài thì nhạy, để lâu khó nhận, xóa rồi thêm lại thì thấy bình thường. thân máy hơi dày.
qua 1 tuần sử dụng thấy . tốt mượt tuy nhiên . gọi hình ảnh thì mờ .mong sớm khắc phục tình trạng này .
máy nóng chơi game lag lag í ko đai nhiệm lúc mược lúc đứng uổn tiền quá mới mua mới được 17 ngày
máy chơi game rất tốt.nhưng khi mua hàng mình không đọc thông số camera cho nên bây giờ mình muốn trả lại điện thoại ạ. điện thoại,hộp,vỏ giấy bảo hành còn nguyên nhưng mà mất hoá đơn rồi ạ ,bây giờ trả lại ko có hoá đơn có được ko ạ
sau khi em dùng đc 3 tháng thì em có bảo hành. bảo hành về xong thì mất luôn vân tay, messenger thì không còn vừa call video vừa ra nhắn tin được nữa .
bắt sóng wifi 4g quá tệcam trước mờ, loa thoại hơi nhỏ, lâu lâu vẫn bị đơ, loa ngoài lúc to lúc nhỏcòn lại mọi thứ tạm ổn
không đáng để mình đánh giá 1 sao, quá chán 😬, ngừng sản xuất máy tầm giá này đi
mua gần 1năm.pin vẫn còn 92%.mặc dù xài rất nhiều.để qua đêm pin không rớt %.xài mượt.
sản phẩm dùng mượt mà, yên tâm vì là hàng chính hãng, chế độ bảo hành tốt.nhân viên phục vụ nhiệt tình.
mới mua máy hơn một tuần sài cũng không hài lòng lắm, pin tụt càng ngày càng nhanh, cấu hình tệ hơn oppo k3 trước của mình sài con chip snap 710, camera tạm ổn sắc nét hơn a50 mình dùng trc đây nhưng mình lại thích ảo giống a50 hơn, vỏ nhựa kém sang tuy nhiên đở nóng máy khi chơi game. trọng lượng máy nhẹ, mỏng, cầm vừa tay. thái độ nhân viên phục vụ luôn làm mình hài lòng.
mình mới mua hôm qua tại tgdd lục yên yên bái. các bạn nữ rất nhiệt tình ạ. máy thì ko biết chê điểm gì đúng là trải nhiệm đáng đồng tiền
máy tốt, pin trâu, chơi free fire gần một giờ nhưng chưa mất tới 10% pin, chụp hình đẹp máy như thế bày thì quá ngon rồi
máy ổn nhân viên phục vụ rất tốt cảm thấy rất hài lòng. đợi hơi lâu chút nhưng mà bù lại chất lượng
máy quá đẹp, màn hình quá đẹp, pin trâu, cấu hình quá mạnh, dùng phải nói là cực thích. đổi note 10 để lấy s20+ là sự lựa chọn sáng suốt.
máy ngon ,pin trâu, màn hình ok. chơi game mượt, camera sắc nét . sạc nhanh. 4g nhanh. vừ tậu 2 em chơi rất ok. thank
màn hình đẹp, cảm ứng khá mượt, máy chạy ok quá tốt cho sản phẩm made in vietnam, ủng hộ hàng việt nam nha mọi người.
16-11-2019 đuợc tận tay cầm vào redmi note 8 pro máy đẹp.chụp ảnh ok.game thì khỏi bàn.k nóng như trên ytb.
máy mới mua được hơn 1 tháng mà lúc thì đơ máy,lúc thì chạm màn hình, máy dùng 1 lúc có cảm giác nóng rân rân tay .cứ như bị truyền nhiệt vậy
ngon trong tầm giá,tôi khá hài lòng về chiếc đt này,pin ổn,tác vụ cơ bản mượt,game ổn ns chung là ok
hai buồn máy ko như ý mua 1 tuần pin ko trâu vân tay thì ko nhạy tuy khóa màn hình mà sơ hở chưa tắt khóa là bị loạn cảm ứng gọi lung tung hết tiền và phiền haizz sai làm khi mua con này. nhân viên tgdd vui vẻ nhiệt tình chê máy ko chê thái độ phục vụ
xứng đáng bỏ từng ấy tiền ra. chẳng chê đc cái gì, nghe gọ,i nhắn tin, đọc báo, xem phim, chơi game, nghe nhạc, chụp ảnh, thiết kế đều tốt
mua đc 4 tháng dùng rất ngon chưa bao giờ bị đơ ,pin rất trâu xem youtube 13 tiếng còn dùng bt thì ngày rưỡi 2 ngày.bị cái sạc hơi lâu tầm 2,5h mới đầy chụp ảnh zoom xa hơi mờ
điện thoại tệ so với giá. cảm ứng vân tay k nhạy. loa nghe kém. máy chậm.... thất vọng về sam sung
sp sài rất tốt, kiểu dáng rất sang trọng. pin để chế độ tiết kiệm sẽ không hao lắm, sài được khoảng 2 ngày
máy hay bị đơ, lúc gọi dk lúc ko kể cả ko hiện thị 4g nhưng ko vào mag dk phải khởi động lại ngày thì phải 2 lần bị như vậy
xài tháng đầu tiên thấy ổn định.qua tháng thứ 2 lỗi kính thưa các kiểu.văng game đơ game lỗi chạm 2 lần ko sáng màn hình.lỗi loa trong.bh xong về vẫn bị lại.ko đổi trả hoặc hỗ trợ đổi máy đời khác.ko lẽ gởi đi bh mãi.quá tệ cho 1 con máy mới ra
sp mới ra nên dùng cảm thấy rất ưng ý với tầm giá 4.490 như vậy là quá tuyệt vời
sao bắt wi-fi kém quá v full vạch mà, điện thoại cũ của tui còn nhanh hơn ở phần này k biết có bị lỗi k :(( nãn
mình mới mua máy được gần 1 tuần. cảm nhận máy chơi game ok, pin tạm ổn, xạc nhanh ok, màn hình đẹp, nhưng bắt sóng wifi & 4g khá kém toàn thấyh & h+ chứ rất ít khi lên 4g . xem clip facebook thường tải chậm và giật lag.
quá thất vọng số về tầm giá và hiệu năng chỉ đáng xách dép xiaomi note 9s.
mới mua được 1 tuần .dành cho ai đang phân vân không phải suy nghĩ beat tầm giá 3 tr tất cả đều ok chỉ có camera trước là hơi tệ thôi ai ít sống ảo thì nên mua ngay và luôn
mua từ ngày vừa ra..mua chủ íu để chơi liên quân..2 tháng đầu rất mược. nhưng chẳn hỉu sao từ tết tới h lại có dấu hiệu lảng mạnh..lúc đầu thì chơi game thì máy tự khỏi động lại..còn h thì lước facebook kung bị khỏi động lại..7tr 799k của mình không đáng tí nào..mong ad duyệt
máy này nói chung không bằng vivo s1 pro đâu mấy bạn.lỗi tùm lum à pin tệ camera không bằng vivo s1 pro đâu.chơi games online không mượt vd: pupg còn vivo s1 pro thì bao mượt pin trâu bò luôn
sản phẩm tốt, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, máy đẹp tốt trong tầm giá này, rất ok
cảm nhận sau 4 tháng sử dụng thiết kế bình thường camera lồi khó chịu dễ trầy màng hình tạm ổn không đẹp như màng amolet hiệu năng tốt với tác vụ cơ bản chơi liên quân bật được maxsetting nhưng rất nóng phải hạ xuống trung bình thì mới chơi được pin trâu sạc nhanh theo máy hơi nóng có khi lên tới 46 độ nên mình mua sạc thường xài nói chung trong tầm giá này không nên chọn con này chẳng khác nào lò sưởi chuẩn bị đổi máy mới nên không nói gì thêm lần đầu cũng như lần cuối
mới mua máy một tháng ,lỗi loa trong rè phải đi đổi ,pin trâu,chụp ảnh nét nhưng nước ảnh hơi ố vàng loa ngoài hơi bé
mới mua máy được 5 ngày máy dùng ổn định, không lỗi lầm gìmỗi tội pin hơi đuối, xạc hơn 3 tiếng mới được 100%
xài rất ngon bền .video full hd .kết nối với tivi chuẩn .chiếu ứng dụng fb .zl .game tất cả lên tivi .rất sáng .
mua về 11 ngày nghe gọi không rõ cho mấy,máy lỗi pin báo sạc 76% đầy. nhân viên phục vụ nhiệt tình
góc nhìn cá nhân : sản phẩm rất tốt so với giá , thiết kế lại rất hợp nhãn , đặt biệt thích chương trinh mua kèm sp a11 với giá giảm 1.190.000
mua máy được 3 tháng. con gái dùng không chơi game hay ứng dụng nặng nhiều nên oke. tiếc là camera bắt nét không nét, chậm. 48mp mà như 32mp vậy. ánh sáng máy ảnh chụp hôm trời nắng hay sáng đẹp và tươi. quay video độ cận hình ảnh của video hơi gần.
e mới mua 1 con ip 11 màu xanh rất đẹp,pin trâu, chơi game bao mượt, tốt hơn hằn các ip khác kể cả xsm chỉ thua xíu về màn hình. mn nên mua và trai nghiệm ạ, rất tuyệt vời.
nhiều người chê con máy này. riêng tôi nó là báu vật. tâta cả các thứ đều rất ok.
sài chưa đến 2 tháng.. gặp liền tình trạng 4g không thể xem ytb :))) thiết nghĩ lúc đó tại sao mình không chọn redmi note 8 pro :)))
máy thiết kế đẹp dễ cầm nắm ,loa nghe rất ấm.chơi game k bị nóng. pin thì xài trung bình cộng.máy mượt . rất đáng mua!! nv nhiệt tình chu đáo...chính sách bh tốt
sp bị lỗi loa nge nhạc xem phim cứ bị lên xuống thất thường bực hết cả mình.. không rè mà cứ lúc to lúc nhỏ chả hiểu bị làm sao
tui đã xài con thứ 2 và cảm thấy rất tốt..máy đầu xài ngon nhưng pin hoi tụt tí và con này pin trâu hơn....ko có gì ngon hơn chỉ có cảm mờ , đây là dt để chơi game thôi nhé...ai có chơi game như lq bupg các loại thì cứ mua về mà trải nghiệm....realms 5 cx chất lượng ngang con này nhưng xài tạm tháng là có hơi giật lag nhẹ...realms 5 và vivo u10 cho ae lựa chọn chơi game
mọi thứ đều ổn cho đến khi biết được sự thật là nó không kết nối được với wifi 5 ghz :(((
vừa mua máy đc 5 tiếng cảm thấy ko có chỗ nào để chêđúng là siêu phẩm đáng đồng tiền bát gạo
mua cho đứa em,thấy nó dùng sáng giờ cũng ổn.nhân viên lịch sự,không chèo kéo mua thêm này kia.cảm ơn 1 bạn nv đã tư vấn kỹ cho tôi,và trời nắng còn che dù cho tôi ra tận bên ngoài.mua tại 121 võ văn ngân,tphcm.
máy dùng mọi thứ thấy tốt, mỗi cái loa ngoài hơi bé, có ai có cách gì làm loa to hơn ko
mình dùng được 5 tháng rôuf cấu hình khỏe pin sài lâu mà ko biết hết luôn sạc vào rất nhanh sạc tí tắm xong thì đã gần đầy rồi màn hình của samsung thì ko nói r rất tuyệt trải nghiệm game rất mượt. mỗi tội camera khi face time quá rõ nét.
đã mua máy dc hơb tháng máy dùng tốt ,pin không đến nỗi hao nhanh quá chơi game liên quân..k bị nóng máy k giật lag máy dùng tốt mình k chê gì
máy ngon. mượt, camera đẹp. mỗi cái pin hởi hẻo mà bù lại cái sạc nhanh. mong có bản pro k qá mắc để lên đời thêmm.
điện thoại mang tiếng cấu hình cao mà chậm bằng mấy lần con ip 6 cùi bắp. mạng mẽo thì méo vào được.nói chung chỉ được cái quảng cáo hay
khá ổn so với những máy cùg tầm giá mẫu máy thiết kế đẹp chất lượng tốt hf ảnh chuẩn giống với quảng cáo 5* nhà
sau vài tháng sử dụng thì máy rất tốt. pin sài cũng đc cả ngày do mình chủ yếu là công việc và xem phim giải trí ít chơi game nhìu nên máy đáp ứng tốt mọi tác vụ màu sắc cực kì đẹp màn hình như full viền rất đẹp. nhân viên tgdd nhiệt tình dễ thương. cho 5 sao chất lượng
mới mua quá ngon trong tầm giá chất lượng siêu tuyệt vời nhé nên mua dùng thì mượt thôi rôi
máy dùng rất tốt mua đc hơn 2 tuần rồi chơi game rất mượt đôi pin thì không có dẫu hiệu gì hếtnói chung trong tầm giá này thì quá tốt nhé
thiết kế đẹp, hiệu năng ổn, chống nước, camera xoá phông tương đối. mình dùng 1 thời gian thấy pin ổn. khi nâng ios có hơi hao pin tín nhưng nhìn chung. sản phẩm okay!
mọi người cho em hỏi máy em mới mua được khoảng 5 ngày nay mở ốp ra thấy nó bị hở, cho mình hỏi có phải bị hở k hay do thiết kế là vậy
cam rất net , chơi game thì max cấu hình k lag tý nào pin nếu chơi game thì được tầm 6 7 tiếng , lướt face hay xem film thì chắc phải hơn ngày nói chung là quá ok không chê điểm gì
giá tiền này ngon, hàng việt thế này thì ủng hộ. mình mua thay con samsung m20 của mình, quá lag
dùng ổn. mình mua 10 chiếc tặng bạn bè, 1 cái thay con nokia 1280, 1 cái thay con ip5s đời tống. 8 cái còn lại tặng bạn bè. nói chung là dùng mượt hơn cục gạch. chơi liên quân ổn.
xạc đầy 100% pin không xài mà vẫn tụt pin là sao tat hết ứng dụng và 4g rồi tụt gần 20% pin
pin cực trâu, cam ổn, vân tay khoá các kiểu cực nhạy. 2990 đc như v là perfect 🤘
mình mới mua hôm qua, xài cũng ổn, pin xài lâu không nóng máy, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình! với mức giá này, như vậy là tuyệt vời rồi!
không tốt chút nào mình mới mua về có bốn tháng lại hư hỏng bảo hành còn lại mất tiền các bạn nhớ cân nhắc khi mua samsung galaxy a70 không đánh giá sao nào sạc thì cực nóng máy hỏng hóc thì lỗi thừa người dùng
mới mua máy hôm quá để quá đêm tuột 2 phần trăm 100 còn 98 không haif lòng cho lắm
lúc trước có chức năng chia đôi màn hình..giờ thì tự nhiên mất. bắt wifi,với 4g thì yếu và chậm. bàn phím thì nhỏ,ib sai từ hoài luôn. không nên mua nha mọi người.
tốt. nhân viên thân thiện nhiệt tình. máy ko cài các ứng dụng như phím tắt nhanh và vác trình quét rác thì cảm biến và nhận diện hoạt động hoàn hảo.
điện thoại khá tốt mượt dùng thích hơn samsung nhưng cam trước chụp rất xấu không hài lòng cho lắm
sac pin ip11 phần viền kim loại khi đụng vào có cảm giác tê tay như có điện là máy có lỗi gì k và làm sao khắc phục
mới mua về đánh game di chuyển hay bị đứng. khi cập nhật lên thì đỡ hơn nhìu. pin 4500 nhưng rất mau hết
mình vừa lấy dùng thấy trước mắt cũng tạm ổn.cảm ứng mượt camera ko chê dc máy cầm rất nhẹ nhưng mình thấy vị trí mở khóa vân tay thấp
thật sự khi trước khi mua note 8 pro tui có đợi chờ note 9s vì ko biết chip set g90t có tốt , nhưng khi đã hạ tâm mua note 8 pro thì tui nhất định đã mua thì ko cần tới note 9s nữa không thua kém gì bất cứ smartphone khác kể cả máy cao cấp bạn ko phân biệt nó đâu nó tốt nhất trong tầm giá
pin trâu, màn hình hiển thỉ ổn dù ko nét bằng not 7 và 8, ko chơi game nên ko biết thế nàođiểm trừ đó là camera siêu tệ so với tầm giá cả 4 cam đều tệ
cho mình hỏi con này chơi liên quân fps cao đc ko admin. và có mượt ko ạ. cần tư vấn ạ
sản phẩm lỗi liên tục ,2 ngày sửa 1 lần kể cả sửa miễn phí nhưng 2 ngày sửa 1 lần thì mình mà dùng được 1 năm thì chắc cũng nghèo vì tiền xăng
không như mong đợi, sử dụng 3 tháng pin thì tuột nhanh, nhiều lỗi phần mềm ko tự đăng nhập wifi, cứ hay bị lỗi một sim phải tắt mở lại mới được
máy mua về dùng chưa được 1 tháng đã bị giật, đơ , lag , dù mình đã đóng hết các ứng dụng chạy ngầm, đúng là máy tàu chỉ có vậy thôi
sản phẩm rất tốt trong tầm giá, cấu hình mạnh, pin trâu, hđh cũng rất mượt mà. nói chung không hối hận khi mua
lên android 10 hết pin nhanh quá, có ai bị giống mình ko ạ, có cách nào khắc phục k ?
mình dùng được 2 tuần rồi pin lâu hết lắm sạc nhanh lắm luôn k bị giật lag gì hết nhưng mình thấy camera selfie ảo quá thôi mình k thích ảo quá nhưng camera sau chụp đẹp lắm nhe nhưng điểm yếu của nó là k bật đèn led lên sẵng đượcthegioididong.com xác nhận:khách hàng nguyễn chí linhmua online trên website thegioididong.commua 1 tuần trước
lần đầu xài samsung cũng là lần cuối.máy chạy bất ổn,cùng một vị trí mà máy ngta sóng mạnh còn máy này được hai vạch
con này vừa túi tiền xài rất ok.. máy mạnh pin trâu chơi game mượt ko nóng tôi đang dùng..xài liên tục tằm 12tieng
minh đang xài reno 2f chuyển qua reno 4 thấy vân tay nhạy hơn pin còn mới thì lau hết sau này ko bit sao chip 720g cung mạnh mượt hơn p70 nhìu máy đẹp mỗi tội máy làm từ nhựa thấy ko thik bằng reno 2f màng hình củng nhỏ hơn tí nv tgdđ thì ok khỏi pai nói
lâu lâu nó bị đơ, chơi game thì cũng ổn định, camera còn dởm, sau sài mấy tháng nay tui thấy pin ko ổn định lắm, sóng wifi còn yếu , mức tiền khá oke , nhân viên thì rất dễ thương và thân thiện , nên tui đánh giá 4sao
mình mua s20 plus tại tgdd trường thi, sản phẩm thực sự quá tuyệt vời, chụp ảnh vô cùng đẹp, pin khỏe màn hình sắc nét vô cùng ưng ý, nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở. mình rất hài lòng. cho 5*. mình còn ủng hộ lâu dài.
thất vọng note 9 pro.mua được 2 ngày đã phải gửi qua hãng bảo hành.pin hao nhanh, loa nghe lúc to lúc nhỏ. hiệu năng camera không tương xứng với 64mb. ai có ý định mua thì nên suy nghĩ lại.
mới mua hôm qua thấy pin cũng tạm ổn, mua cho ông già nên ổng chỉ đọc báo với coi youtube. sau ko biết như nào
mới mua con này về sao sóng nó rất yếu. hai hoặc ba nấc ko lên nổi nất 4. ưng thì mất hết sóng luôn. ưng thì ngườin khác gọi thuê bao trong khi ko có tắt nguồn. v bên cửa hàng có chịu đổi ko ạ
chiếc nokia 2.3 của em hay bị đơ màn hình lắm, mới mua bên thế giới di động được 2 tháng thì đổi có được không ạ, pin khoẻ mà dùng chán quá, đơ màn hình nhiều lần...
dòng này của samsung thất bại rồi. cảm ứng bị lỗi đa điểm, pin 4500 mà tụt nhanh. hy vọng có bản vá sửa lỗi.
mới dùng được 2 tuần mọi thứ ok nhưng loa ngoài hơn bé tí, nhân viên nhiệt tình, ủng hộ hàng việt nên vote 5*
vừa mua vài ngày thất vọng : ) chơi game thì khỏi phải nói nó tệ thứ gì chịu nổi 😔 liên quân k mượt , call of duti thì mở đồ họa trung bình k đc , máy thua cả con vivo 85 của mình vừa xài nữa
đã dùng đc gần 1 tháng nói chung chơi game chạy mượt, ổn nhưng khi dùng hơi nóng máy
mới mua con này cảm thấy chưa hài lòng về nhân viên bán hàng.... thất vọng về khi mua con này
sản phẩm pua xuất sắc màn hình đẹp, cấu hình mạnh, camera chụp ảnh rất đẹp,pin trâu sạc nhanh, nhiều tính năng thú vị, giá púa rẻ. tốt nhất trong tầm giá....
hiệu quỹ này xài hay bị mất kết nối mạng wifi cho dù wifi kế bên lâu lâu bị mất kết nối mạng wifi . tôi đã từng xài rồi. xạc pin hay tự nhiên tất nguồn.chán thấy mẹ ai muốn mua thì đừng hối tiếc nhé
mua dk giảm 500k mà lỗi lòi ra hết treo màn hình đen xì giờ lại tịt loa thoạiko bit bjo lỗi j nua
qua quá trình sử dụng ưu điểm sạc pin nhanh. thiết kế sang trọng, nhiều tính năng của xiaomi rất hay. nhược điểm bắt sóng wifi rất tệ, dù ở rất gần, quay video thì tạm so với giá, pin tuột rất nhanh chóng.
mới mua hôm 8/9 .pin trâu lướt facebook vs liên quân cũng trụ trên 1 ngày.camera tạm ổn nhưng mặt lưng kính mà s cứ như nhựa.máy chiến game cũng k quá nóng.
sản phẩm tốt, nhưng do miui chưa được tối ưu cho mi note 10 lite nên sẽ có hiện tượng cảm ứng bị đơ lag. mình đã thử thêm ứng dụng đơ vào chế độ game turbo thì không bị đơ cảm ứng của ứng dụng đấy nữa, bạn nào gặp tình trạng này có thể thử. mong tgdd sớm phản hồi lại với bên bảo hành để sớm có bản cập nhật phần mềm xử lý ạ
mình mới mua máy hơn tuần dùng rất là ok luôn,nhân viên tgdđ thì nhiệt tình đáng yêu.. nói chung là tuyệt với😍😍
sản phẩm cực tệ mới mua về bị lỗi k sạc đc ra ngoai tgdd đổi cái mới tiếp tục bị lỗi mất tiếng game k bt làm sao điện thoại cả chục triệu mà lỗi tùm lum
moi mua đuoc 10 ngày ,sản phẩm rất đẹp , màn hình to , camera thuong chụp xấu nhưng chụp bằng app đẹp , luot web , facebook mượt,xem phim rõ nét, loa to ,nhânviên vũ , kha , hằng tgdd c1b p3 trần phú tp,bạc liêu đẹp vui vẻ nhiet tình thân thiện dễ thuong ( mua dt ko choi game chỉ chụp hình , facebook , instagram , youtube ,,,,,,,,,,,,) luôn luôn ủng hộ tgdd , 😙😍😘😗😚
máy thỉnh thoảng bị đơ cứ bấm nút nguồn lại mới dùng được là sao vậy shop. xin được kiểm tra giúp.
sản phẩm rất tuyệt !!! song so với một số hãng thì giá vẫn hơi cao. tầm 2,5 triệu thì chắc rất nhiều hs, sv mua.
ai có ý mua thì bỏ thêm 500k mua bản 6g ram nha, mình lúc đầu mua bản 4gram trải nghiệm vài ngày thì đổi sang 6gram. thêm 500k nhưng hiệu năng tốt hơn rất nhiều,game free fire, liên quân, pes 2020 mobi bật được max setting, còn pubg mình chưa test (bản 4gram bật max được nhưng trải nghiệm khá giật, tuy đã để fps 60 nhưng không hiểu sao nó kiểu như vẫn là 30fps). tuy thông số camera ngang nhau nhưng sự trên lệch khá rõ ràng. bản 6g ram mới là toàn diện.
mọi thứ đều ok, mỗi tội sạc máy rất nóng, k hiểu đó máy mình lỗi hay dòng này nó thế
sau một tháng sử dụng cảm thấy máy rất tốt,pin khá trâu,chơi game mượt, k cần sạc nhanh nhưng sạc tầm 1tiếng rưỡi là đầy,nói chung là ổn trong tầm giá
máy dùng khá tốt chỉ là loa hơi nhỏ và làm sao để chuyển game các kiểu từ bộ nhớ máy qua thẻ sd ạ?
k hiểu các b chê điểm gì nào là pin k dùng cũg hết no kia,mìh dùng thấy 1h k dùg sút 1% pin thế là yếu à
hôm qua ngày 23/6/2020 e ra thế giới di động mua chiếc dthoai galaxy a51 ,. lúc đầu bên cửa hàng báo giá 7.790.00đ được tặng phiếu mua hàng 250k, lúc thanh toán thì nhân viên lại thanh toán 7.990.000đ không có phiếu mua hàng , đi 20km xuống mua thoai ,tối về đến nhà nhân viên mới gọi đến có xin lỗi vì sai xót và bảo mình xuống đó nhận phiếu mua hàng 250k.... chán quá, đúng là làm mất thời gian ..
mình mới mua máy đc 3 hôm và cho các bạn lời khuyên chân thành. xiaomi làm máy ngày càng k bằng các máy trc. mình trc dùng 1 em redmi note4 giờ chuyển qua dùng note7 này. thực sự note 7 chỉ hơn note 4 về camera và ngoại hình. còn hầu như k bằng note 4. từ pin đến độ mượt tốc độ xử lý và độ mượt khi chơi game, sạc pin cũng bị nóng máy
trong phân khúc này có thể nói con này chụp hình xấu tệ. pin lại cực kỳ thấp. cứ xài được chút là phải sạc tiếp. khuyên các bạn nên cân nhắc kỹ trước khi mua dòng này.
mới dùng đc tầm nửa tháng thấy khá là ok mượtchơi game mức độ mặc định cũng ok pin đc lâu sạc nhanh
sao gọi điện nghe loa thoại nhỏ quá đứng ngoài đường không nghe được gì mặc dù tăng max volum
mới mua hqua ,màn hình đẹp , camera đẹp hơn f11 pro, pin sài cũng ổn đâu tuột nhiều âu , muôn sài lâu hơn thì bật chế độ tiết kiệm pin thôi.
cứ vài ngày là bị đổi máy ảnh, khởi động máy lại thì k bị lổi camera, điện thoại nói người khác nghe k rỏ
máy tự khởi động lại, vân tay chạm nóng hổi, nhiều khi máy bị đơ mở khoá không được
sản phẩm qua gọn trong tầm giá pin châu câu hịnh gọn . rất hài lòng ae nào chiến gmae thiua nhẹ đất ok đã trại ghiep hơn 1t
tôi đã mua con đt này ngày 15/5/2020 vào game thì bị lỗi không chơi được lướt web thì cứ giật giật túi muốn trả và mua con khác dù mất 20% số tiền
máy xài ok ngon mượt mà.nhược điểm duy nhất là cụm camera vs vân tay dễ bị trầy cho dù có xài ốp lưng xài kỹ đi nữa vẫn bị.
sản phẩm tuyệt vời pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt mà chụp ảnh đẹp. loa quà tặng nhỏ siêu xinh âm thanh tương đối ok khi để trong phòng nhỏ.
pin 4000ma nhanh het pin lắm ngày sạc hai 3 lần nếu dung nhiều camera đẹp lắm lúc đơ cảm ứng không nhận đợi một lúc được
chất lượng tuyệt vời với tầm giá 9tr. vân tay và nhận diện khuôn mặt cực nhạy. chụp ảnh thì khỏi bàn cải.
sản phẩm okie, pin trâu, màn hình tạm thui, màu hơi nhạt. camera chụp bình thường, không đẹp lắm. được cái cấu hình mạnh, pin khỏe nên với mức giá này là quá ổn rồi.
máy dị là tốt rồi tui mới mua 2 ngày thấy máy chạy tốt .ngon ...pin hao hơi nhanh nhưng tui hiểu tại máy màng hình 6.3in full hd+ hao hơi nhanh là đúg rồi giá này mà mấy bác đòi hỏi quá
sao 3 ngày trải nghiệm . pin trâu. những sạc 3.30h mới đầy . tôi thấy dt. xài hay đứng máy. bị loi
mình thấy nó không có gì đặc sắc, được cái bề ngoài đẹp, nhưng vân tay không nhạy, pin cũng mau hết, camera cũng bình thường, vì máy mới nên phần chơi game không đánh giá được. nói chung thì còn nhiều lựa chọn tốt hơn trong tầm giá.
sử dụng 1 năm rồi, mọi thứ vẫn ổn định, chưa thấy lỗi gì, sóng 4g mạnh mẽ . lúc mới mua 4tr5. máy không nóng, không giật lắc, mình chỉ sử dụng facebook, youtube và 1 số game .
sài thì cũng dc nhưng cam trước hơi xấuthiết kế đẹp nhưng hiệu vẫn ko bằng vsmart live
sản phẩm quá tuyệt vời, pin trâu, cấu hình mạnh, sản phẩm đẹp .khoong có gì để chê trong tầm giá này
bên shop giao mình sản phẩm còn nguyên seal, phụ kiện đầy đủ, chưa trải nghiệm nhiều nhưng khá thích, cầm vừa tay. hi vọng dùng ổn, vs mình ms dùng blackberry lần đầu nên cần thời gian tìm hiểu thêm.
mình mới mua điện thoại vsmart active 3 được 3 tháng rồi, giờ muốn đổi trả lấy cái điện thoại samsung a51 này thì phải đóng thêm bao nhiêu ạ? tình trạng máy bình thường, không rơi rớt, không trầy xước, chưa sửa chữa ạ.
mới mua được 5 ngày các phím điều hướng cam ứng đơ các phím điều hướng trong cài đặt không sử dụng được thanh trang thái cũng đơ luôn phải khoi phục cài đặt gốc lại máy mới xài lại bình thường a chán quá 🙁😑
tốt , tất cả đều tốt , chỉ tội cho những ai không biết xài máy này thôi , thiệt chứ có nhiều lúc bực bội khi mà thấy như vậy đấy , thấy nhiều người đánh giá 1 sao sản phẩm này , rồi chê rồi chê , trong khi đó học chả biết tí gì về điện thoại cả
tôi dùng thấy máy ngon , cái vụ vân tay k nhạy thì lên mạng mà xem cách cài đặt , chuẩn 95% , ngoại trừ máy nó k cong cạnh với vỏ nhựa ko cao cấp thôi, vì máy rẻ hơn note 10 gần 1 nửa, còn để dùng hiệu năng với chụp cam sau thì ngon , cá nhân thấy cam trc ko tốt mấy .
sau gần 1 tháng sử dụng, theo cảm nhận riêng của tôi máy hợp túi tiền, pin trâu cực kì. nếu chỉ lướt mạng xã hội thôi có thể sài được khoảng 2,5 ngày mới hết pin, vân tay cực nhạy, nhận diện khuôn mặt nhanh, ram 6 gb với exynos 850 chơi game quá tốt trong tầm giá này. camera với mức chấp nhận được, nói chung lại là quá xứng đáng với số tiền bỏ ra
sản phẩm tốt, pin trâu, camera đủ dùng, âm thanh sau cập nhật nghe đỡ hơn. rất ung hộ hàng việt
máy sài rất tốt . camera ổn. chiến game khỏi bàn.pin hơi yếu....................................
vừa lấy xong cách phục vụ của các nhân viên ở thegioididong tân quy quá tốt. sẽ ũng hộ dài dài. hihi
mọi thứ đều ổn ngoại trừ pin.em mới mua về ngày hôm qua sạc nhanh nhưng xài 2 tiếng mất hơn 20% .em không chơi game chỉ đọc truyện .ban đêm nó tụt gần 3%pin.vâyyj cho e hỏi phải làm sao ạ???em cảm ơn
mình mua góp sài dc mười mấy ngày rồi, cái ji cũng ok, có cái pin mau tuộc qua, dù chỉnh chế độ sáng rất thấp, mà vẫn mau tuột pin quá, sạc pin thì nhanh, nhưng pin cũng mau tuột, vậy sài lâu có còn cầm pin kg nữa, bỏ 7t ra mua thì rất là tiết
mình mua được tháng mấy rồi sài cũng rất tốt và chạy rất mượt. phin sài được lâu gam rất mục camera chụp rất đẹp
một sản phẩm tuyệt vời, tôi thấy rất rất hài lòng, nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình, cho thử máy thoải mái hơn nữa tiếng.
số chấm của máy ảnh như ảo. ảnh chụp độ phân giải thấp nhìn giả. vân tay lúc đc lúc k. tào lao hết sức. ms mua về đã k thích. mất toi 9tr bạc
sản phẩm tốt và đáng mua nhất trong tầm giá. mình dùng 2 tuần rồi và vẫn chưa có vấn đề gì. chơi game từ 3h chiều liên tục không nghỉ pin 100% tới tận 22h đêm mà vẫn còn 30%. thật sự pin quá trâu luôn
có người gọi đến thì không nghe được loa trong ạ toàn xài loa ngoàicòn khi đeo tai nghe chơi game pubg mobile thì bị ngược âm thanh người chạy đằng trước nhưng tiếng chân ở đằng sau giúp em với ạcòn lại tất cả ok hết ạ
dùng rất bức mình dùng nó cứ quang cao tum lum đang để máy không dùng nó cũng quang cáo sáng lên loạn cảm ứng không biết bên oppo có khác phục được k chứ ban kiểu này làm mất người dùng đánh giá thấp về oppo
siêu tốt cam mượt hề điều hành thì cực nhạy nói chung là 10đ cho giá thành của sản phẩm
thế giới di động ở ngã tư ql51+lộc an thì tư vấn rất nhiệt tình và mến khách...... cho 5 sao cách phục vụ khách hàng...
máy dùng tệ quá🤒🤒pin mau hết 4k5 mà thua 3k mấttụt quá nhanh chơi liên quân 1 trận hết 10% huhu
tầm giá này! em này quá ổn. mua về sài rất mượt. chơi game rất ổn định luôn. pin nó thua a9 nhưng mình thấy sài củng rất lâu hết pin. chụp hình thì oppo khỏi nói rồi. quá tuyệt vời ! nhân viên shop rất nhiệt tình. rất ok
bin j đâu mà nhanh hết wa vậy ....ngày sạc 3 lần làm sao khách hàng tin tưởng được nữa đây....quãng cáo thì hay chất lượng ko đảm bảo
mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh tuyệt vời chống nhìn chộm xiêu thông minh pin trâu từ 100% vào fb và mess thông 54p mới xuống 97%.trải nghiệm mượt mà cử chỉ không chạm dùng trưa quen nên lúc dc lúc k.nv tgdđ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm gì
mới mua về thì rất mượt nhưng được 2 tuần thì bị giật lát bị loạn cảm ứng thôi phải đi trả lại mua đt khác
sản phẩm rất tuyệt màn hình đẹp xem phim rất tuyệt 😊nói chung là rất hài lòng về máynhân viên rất nhiệt tình
mới lấy được tuần.máy cũng ok.để chế độ sáng ít thì màn hình tối phải để độ sáng cao mới thấy rõ. chơi liên quân cũng tạm.có điều bấm phím đi chuyển và bấm phím tung chiêu cùng lúc không được.100 lần đều không được.cảm ứng không nhạy. không biết phải do máy lỗi không.
máy chơi liên quân lâu lâu cứ bị mất mạng không hiểu luôn,mạng thì tốc độ cao mà vẫn kết nối lại
sài dc 3 ngày ok trog tầm giá...ok hết ....mua ze rôi mới phát hiện dc mag hình bị trai 1 duog lớn....haiz tin tưởg wá nhìu oi thế gioi di độg thi chịu...
nói chung k lên mua thấy thời gian dùng pin của mấy tac vụ sụt pin quá nhiều trong khi thời gian chờ vẫn bị sụt pin chán samsum lắm
sản phẩm quá tệ camera mờ dùng hay giật lag pin sạc lâu vào nhanh hết pinnhiều ứng dụng mua sắm của ông vượng cài đặt sẵn làm tốn bộ nhớ quá thất vọng cho thương hiệu điện thoại việt
mình mua máy từ lúc tgdd ra mắt và đặt cọc tới nay là 1 tháng hơn rồi mà không bị lỗi bất cứ chổ nào máy ngon pin sài khá tốt mình chơi game liên tục 3 tiếng liên quân nhưng chỉ tuột 40% pin sài 1 ngày thì nên tối ưu hoá pin để sạc và dọn rác thường xuyên là ok mấy bạn à
hiệu năng của máy thì khỏi phải bàn quá tuyệt, pin trâu hơn, đặc biệt là ở phần camera kép chụp xóa phông cực chất.
đang dùng con star 4 gần khoảng 3 tuần, cảm thấy rất ok trong tầm giá này, nghe gọi ok, có ghi âm, bắt wifi với lướt web mượt, còn chơi game thì tùy loại game nhé, mua nên test thử trước cho chắc, còn pin thì xài ok trong 1 ngày, cục sạc tuy không pải sạc nhanh nhưng sạc dzô pin rất mau, chờ tầm 1 tiếng hơn là đầy. camera chụp chơi cho có và đáp ứng nhu cầu bth được, loa không được to lắm.nói chung rất là hài lòng với số tiền bỏ ra.
máy xài ok trong tầm giá mặc dù pin 5000 nhưng có vẻ k trâu cho lắm sài trung bình được 1 ngày game phổ thông như lq pubg chơi ổn đôi lúc giật nhẹ
dùng rấy tốt pin trâu game mượt có cái là nhanh nóng máy quá dùng xem phim hiwn 10p đã thấy nóng lên đến 38 độ
ngộ nhỉ. mua đt của tgdd bình luận phê bình bằng đt vừa mua ko thấy hiển thị. chơi game, xem tiktok, you bằng wifi thì mua đt khác. đt gì mà wifi 4cuc vào xem youtube nó cứ xoay xoay. còn bật 3g, 4g thì xem bthg. còn đt khác dùng chung wifi đó thì ko bị j.
sp dùng rất tốt trong tầm giá tầm 2tr. các tác vụ rất tốt không thua gì các máy tầm trung khác
tôi sài thấy mọi thứ đều ok.pin trâu bò, cảm ứng nhạy, ứng dụng mượt.nhan viên tgdd nhiệt tình.
máy cùi bắp. mua xài mấy tháng mà cảm ứng cứ đơ đơ ấy. vào mạng thì chậm như rùa,chụp hình thì dở tệ. quá thất vọng luôn 😡
gía chỉ 1.390.000 mà có vân tay, nhận diện khuôn mặt.. nhắn tin không cần bấm..nói vào micro điện thoại chữ tự nổi lên bấm gửi là xong..camera sau kép 13mp nữa ..chụp ảnh rất đẹp..pin trâu..sạc nhanh..mua cho em gái mình sài rất thích.so với giá này thì quá tuyêt vời.😊😊😊
tất cả mọi thứ đều ổn hết: màn hình đẹp, máy chạy êm, pin sạc nhanh, màu mặt lưng đẹp. nhưng chỉ tiết ở phần thiết kế, phải chi loa ngoài được đặt ở bên hông thay vì đặt ở cạnh dưới như vầy. tay cứ bị đè lên loa khi sử dụng í, cứ lo chính bản thân đè nhiều quá sẽ làm loa hư. thêm 1 cái nhỏ xíu xiu : mới mua hôm qua được giảm 500.000đ, nay lên xem tuột xuống đươc giảm hẳn 1.000.000đ. tức ghê 🥴🥴
hàng tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ tiếp tục ủng hộ thế giới di động lần sau
máy ổn mà các bạn, bạn nào chê pin yếu thì mình hướng dẫn các bạn vào cài đặt sim và mạng đi động, tắt chế độ lte voice là ok ạ! mỗi khi thay sim khác vô là nó tự bật! các bạn tắt đi là pin sẽ k tự sụt nhanh nữa ak
mua con này chip có 450 8 nhân thế thì bớt chút tiền mua con a11 luôn cho rồi, bớt đi chút camera còn đc hơn máy đắt mà chip yếu
điện thoại không có google đồng nghĩa không xài được grab, goviet. phải tốn công tìm file *apk bên ngoài cài vào nên rất nguy hiểm cho dữ liệu tài khoản email, ngân hàng, ví điện tử. tốn 24 triệu để mua con điện thoại về mà hành hạ mình và nơm nớp lo sợ thì không đáng.tầm tiền này nhiều lựa chọn ngon lành và uy tín hơn
lần trước mình có dt iphon mua ở tgdd ko may cho mình vừa hết bảo hành thì sập nguồn ko lên .mình có mang tới tgdd gửi sửa hộ .và bên sửa chữa có gọi lại là hỏng màn hình và ic nguồn .mình nói nó chỉ sập nguồn ko ảnh hưởng tới màn hình và xin nhận lại máy,thì máy đã bị thay màn hình ko đúng của máy .tgdd làm ăn sao mất uy tín đến vậy .thật là buồn
máy tuột pin nhanh quá , dù là 4000h , máy mượt , xem youtobe hình ảnh k dc nét nó mờ mờ ,
mình sử dụng được hơn 2 tuần thấy điện thoại bao ngon luôn pin tuy có 3k7 nhưng siêu trâu, game bao mượt, cam thôi khỏi bàn nói chung ngon nhất trong tầm giá này
không còn gì để nói. ngoại hình đẹp (black) cấu hình mạnh chiến mọi game. vừa sạc vừa game không nóng máy. pin tốt cam tốt. vân tay lướt phát mở luôn.
mình dùng được 7 tháng. đánh giá cũng khá mượt chơi game cũng ok. nhưng chức năng rung báo cuộc gọi bé nhiều khi đút túi quần k phát hiện ra, đôi khi lỗi cuộc gọi không nghe thấy đầu dây kia nói gì phải khởi động lại. không tắt được chức năng báo tin nhắn trên zalo ( mình tìm khá nhiều cách mà chưa đk)
thật sự rất mượt rất tốt. tầm giá 6tr mà chơi game rất đỉnh. tôi chơi ff max đồ họa vẫn mượt.
chơi liên quân rất nóng máy. nóng muốn phỏng tay.
đánh giá sau 1 tháng xử dụng:loa ngoài nhỏmàn hình khi gọi video đôi khi bị lỗi, nháy ngang màn hình ( đã đổi trả khi dùng tới ngày thứ 20 sau khi mua)
mới mua đc 2 ngày lúc mở màn hình lên có khi bị j mà ko thấy hiển thị ứng dụng j hết phải mở lại mới đc ko bik bị lỗi j
mới mua chưa biết máy thế nào nhưng thấy nhân viên rất nhiệt tình chu đáo . cảm thấy rất hài lòng và ủng hộ
tại sau máy mới mua được tầm 2 th .lâu lâu tự khởi động lại màn hình đen hiện chữ sam sung đợi hơn 10p máy mới khởi động lại sd đc
rất ngon máy mượt xem facebook tiktok zalo 2 ngày mới sạc pin trâu đáng giá đồng riền
đt sạc 3 tiếng từ 2% đc 48% wtf máy mưa đc 2 tuần quá thất vọng ai mua nên suy nghĩ lại pin k trâi đâu với lỗi đơ máy liên tục á số v h có đổi trả đc k v
đã dùng được 2 tuần. không chơi game nhưng thỉnh thoảng dùng ứng dụng máy vẫn bị giật lag. camera trước dù là thông số là 8mp nhưng quay video thì xấu thậm tệ. máy khi sạc rất nóng, pin dùng thoải mái trong 1 ngày. nói chung là mọi thứ đều ổn được, trừ camera trước.
với pin 5000 mình có thể dùng cả ngày, không mất tg vừa dùng vừa xạc. cảm biến vân tay trong màn hình thì phải mất 1s chạm vô mới mở ra được chứ n k có phím như nút home ip đâu mà mấy bạn kêu k nhạy. nói chung là rất ok với giá tiền này
mình mới mua 1 tuần trải nghiệm mọi thứ ok ,nv tư vấn nhiệt tình ,fan của samsung mình rất thích sp này ,mức giá chỉ 5tr thì quá ok
ngon so với tầm giá, máy phù hợp cho phụ huynh dùng vì không đòi hỏi cấu hình cao
rất đẹp chơi rất mượt nhưng camera còn hơi mờ chơi pupg và lq rất ok rất xứng đáng vs tầm giá cảm ơn tgdd
khi kéo thanh công cụ xuống thì nó lại vậy có khí thì cả màn hình bị xanh lè luôn !? có ai bị như em không ạ ?
máy được cái pin trâu. camera chụp xấu zoom bị vỡ hình, màn xấu, vào nhà mái tôn sim viettel mất sóng. trót đặt trc ko đổi đc nên phải dùng. khuyên mn nên mua huawei nova 3i cùng tầm giá.
good!!! máy đẹp, pin trâu, cấu hình mạnh so với giá tầm trung, trải nghiệm mượt.
bạn nào cần pin lâu, chơi game thì con này quá tuyệt. máy k nóng như trên youtube đã nói đâu.
quá tuyệt trong tầm giá này rồi, mua đc gần 2 tháng, pin siêu trâu, sạc siêu nhanh, sạc có 100p là đầy, camera chụp 64mp thì nét thật, game khỏi chê, chơi lq, pubg không văng, mượt, nóng nhẹ để một lúc nó tự tản nhiệt mát ngay, âm thanh to rõ, nghe thường mà to như bật loa ngoài :)) bố cục, cấu hình quá tốt, nhiều tiện ích.. cho 9.5₫, trừ 0.5₫ do rung quá nhẹ và không có ghi âm cuộc gọi thôi :)
tam đc về mọi thứ. pin trâu. hơi giống cái lumia 630 hồi xưa. nhưng tớ hơn, nguyên khối.
quá tốt xài rất êm mình mua được 3 ngày rồi thấy máy chưa lỗi gì nhân viên bán hàng rất nhiệt tình
từ samsung j5 prime sang reno4 thực sự choáng ngợp với công nghệ tiên tiến,đt mở khóa khuôn mặt + vân tay nhanh không thể tin nổi luôn,,camera góc siêu rộng...5 sao cho chiếc điện thoại này.
máy rất mượt, chơi game đã, camera đẹp, thái độ nhân viên vui vẻ nhiệt tình, có điều mình mua máy mới thì muốn tự tay bóc seal hơn. chị nhân viên tự bóc hộp, tự bóc dt mà mình xót hết cả ruột @@
sản phẩm tốt, nhân viên nhiệt tình. cửa hàng sạch sẽ, đảm bảo chất lượng tốt. rất cảm ơn thế giới di động
có cách nào trở lại tiếng viêt k nhỉ.minh chọn ngôn ngữ l tiếng việt ma.pin tụt rất nhanh
sản phẩm ok trong tầm giá, ban đầu định mua vsmart joi3+ đang hot mà ra thực tế cái camera cùi quá, sóng với wifi thì yếu nên đã quyết định lấy em a30s này, camera của a30s thì ngon rồi, pin trâu cũng nói chung là hài lòng.
ngon,chụp hình bao đẹp 😘pin sài lâu,chơi game ổn,,,,,,,,,,nên mua! ngon bổ rẻ so với tầm giá
máy mua được gần 2 tháng, pin tạm ổn, chụp hình mờ, lấy nét chậm, gọi điện bên kia lúc nghe được lúc không, máy 2 sim nhưng sim 2 không xài được. không ngờ nó tệ đến mức vậy luôn.
máy còn nóng khi choi game lq ko ad. e sợ mua về mà chơi tí đả nóng thì vứt .mong mn chỉ bảo
quá tệ so với giá thành chỉ lấy thương hiệu ra để nâng giá lên chứ ko có điểm gì nổi bật trong phân khúc
đã sử dụng được vài ngày, bị lỗi hay hiển thị không có kết nối internet, vui lòng thử lại.
chất lượng rất ok ạ.. sử dụng rất ngon. pin trâu...👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
nói chung là sản phẩm tốt trên phương diện chung còn về sạc thì mn ns nóng chứ theo mình ko thấy nóng quá mà chỉ ấm thui còn về việc bắt wifi có thể ko tốt nhưng mà gần đây tui đã cập nhật đt lại thì thấy bắt tốt hơn 1 chút sp này hợp vs những ai cần sạc nhanh thì là quá tốt rồi nên tui nghĩ nên mua thử về dùng chứ
điện thoại mượt chơi game tốt pin cũng trâu ,chỉ có cái là camera có vài họt bụi liti
máy ngon giá lại rẻ xài 4g ít nóng chạy grab quá tuyệt haha
tồi tệ . vừa mua dc 2 tháng hỏng camera trước . máy thì hay bị đơ . thất vọng về hàng việt quá
mới mua hôm nay. cảm giác dùng cũng rất phê như lúc nhìn thấy em nhân viên tên thu bán chiếc máy này cho mình vậy. vừa đẹp vừa dễ thương.
máy ngon lắm mỗi rội nuốt pin quá mog có bản cập nhật mới chứ nuốt quá mong lm thêm dòng nữa
mọi thứ điều ổn. không phải người khó tính nhưng pin sd máy chưa dc 1h tụt 35%chỉ sd zalo, fb,, vv
đt game thì ok pin củng vậy nhưng khổ là mạng 4g chạy không ổn định lắm mạng thua samsung j8
bắt sóng và wifi quá yếu,còn lại thì tạm chấp nhận đuoc,camera buổi sáng thì ok ,còn tối thì thua
sạc nhanh, khá mượt, phân giải và chụp hình đẹp, hy vọng củ sạc sẽ lâu bền, chứ cái samsung cũ của mình chỉ hơn 1 năm là hư sạc rồi
máy xài khá ok nha ae pin trâu chụp hình đẹp chất lượng trong tầm giá rất đáng quan tâm tiền nào của đó ae muốn mạnh như ip 11 pro max tiền it không có đâu nha,ae muốn hoàn hảo chuẩn thi mua ip 11 pro max không cần chê
mới mua đc gần tháng mà hay bị giật lag, vs liệt phím đa nhiệm.
máy mua hơn 1 tháng pin tụt rất nhanh k dùng để từ đêm tới sáng tụt từ 50 còn 14% k dùng nhưng máy cũng rất nóng và tự tụt pin, bỏ 14 triệu để mua hơi buồn
mới mua hôm nay, trải nghiệm sản phẩm mượt. nhân viên nhiệt tình, vui vẻ ở cửa hàng tgdd đông hải, bạc liêu.
mình mới mua ngày hôm qua, dùng ok, pin trâu, kết cấu tuyệt, mấy ac nhân viên tư ván nhiệt tình...
tổng quan tương đối ổn máy nhìn đẹp pin tụt hơinhanh chắc ko dc 4000 nhu quảng cáo. máy bắt wifi quá tệ hay bị lỗi phần wifi
sản phẩm ok trong tầm giá. sạc 2h đầy pin, lướt web 5h, nghe gọi 1 ngày, chụp hình ổn. màn hình lớn. không khích cái camera trước giọt nước, nắp lưng xấu, đơn giản. giá cao 9.2 t . có nhiều đt lựa chọn trpng tầm giá và cấu hình cao hơn. mình chon vì thương hiệu thôi. tóm lại cho 4 sao , nếu cải thiện loại bỏ được camera giọt nước và lưng dệp tý thì ok.
đt mượt lắm chụp hình cx ok pin trâu ạ chị tiếp viên cũng xik tư vấn nhiệt tìh 😋😊
quá tuyệt vời luôn. chiến game cực kì đã, hong có dấu hiệu nào bị lag hay đứng game, máy chơi kh có bị nóng quá nhiều, chỉ hơi hơi thoi nhưng vẫn ổn. mở đồ họa cao thoải mái. sạc pin cực nhanh. chỉ 1 tiếng hơn thoi là đã có đầy 100% r. pin lâu hết lắm luôn. camera thì chụpax đẹp luôn, có chế độ làm đẹp cực kì xinhh. nói chung là xài rất tuyệt. đúng là nhà xiaomi có khác❤
sau khi sủ dụng 1 tuần thì mình cần tư vấn và thắc mắc cần hỗ trợ,máy lâu lâu đứng máy ko thao tác dc.phải bấm 3 nút mới khởi động lại dc,khi tắt nguồn máy cứ báo kích hoạt dịch vụ sim ko thành công,rất khó chịu,tính năng không gian thứ 2 sài ko ổn,vào là treo máy.tôi muốn đổi sang đời máy khác có đc ko
mới mua được 3 ngày .pin ổn .cam ổn .loa ổn .nói chung là mấy thứ bên ngoài đều ổn .nhưng chơi liên quân thì k ổn .với giá 9tr mà chơi 1 game kiểu như liên quân mà còn giật với lag thì thực sự chán .nói chung là nếu đổi được thì đổi máy khác :((
máy pin 5.000mah nhưng thực ra chỉ cỡ 3.5000mah thôi, pin tuột nhanh không đúng như con số 5.000mah đưa ra để quảng bá
nhân viên tư vấn nhiệt tình, vui vẻ. máy dùng ok có mỗi vân tay trên màn hình kém. quét chục lần luôn mới mở khóa được🤨
máy tốt. pin trâu chơi game mượt.
mới mua thấy xài cũng ok nhưng không có miếng dán màn hình thấy hơi buồn.. có thì hết chê
chỉ sử dụng giải trí đơn giản thì oke.. nhưng bắt wifi rất kém. nhân viên nhiệt tình.
máy ngon bổ rẻ trong tầm giá okle mấy thánh chê thì dẹp mẹ đi mua sắc dụng mà xài , tiền ít toàn thích đồ thơm
máy này và vmast live cái nào chơi game khoẻ hơn ad ơi.chưa mua nên cho 5 s vì hàng việt nam
bắt 4g vs wfi rất kém thường xuyên giật láng pin thì thấy bình thường lm j mà dùng trâu nhu các bạn ns dau
mới mua hôm nay giao hàng ngay hôm nay rất nhanh :)) hàng đã sài tc r giờ sài tiếp nói chung em này quá oke rồi . quá ok với giá tiền , thanks shop .
máy quá nóng , xài 1lúc là nóng muốn bỏng tay . chơi game hay bị lag . tuột pin lẹ
mua đc 4 ngày pin ổn chơi game liên quân ,pubg coi phim facebook nguyên ngày chỉ sạc bin 1 lần , nhưng có cảm giác cảm ứng lâu lâu không nhạy cho lắm
camera ko tốt so với số tiền cùng sản phẩm ,ảnh không thật so voi thực tế lắm .ko hài long
dt sài rất tốt thiết kế đẹp,đáng trong tầm giá,sạc nhanh phần mền sạc vooc rất chuẩn,đúng là độc quyền của oppo,nhân viên tgdd thị trấn cái dầu thì rất tốt luôn sát cánh khánh để giới thiệu những dòng sản phẩm mà khách hàng luôn phân vân,....ok
sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ
điện thoại này có rất nhiều lỗi. nói chung có nhiều ứng dụng chưa hoạt động tốt. vd như quay video bị giật. chụp hình kg sắc nét như quảng cáo. đọc báo rất phức tạp. từ khi tui xài điện thoại này là tui ít xem tin tức 24h trước kia xài samsung 1 ngày tui đọc báo vài lần. nói tóm lại đề nghi nhà phần mềm nâng cấp bản sửa lỗi
pin dung lượng lớn nhưng nhanh hết.cảm biến vân tay trong màng hình quá tệ, tay khô ráo bình thường mà mở hoài ko lên.
mọi thứ đều tốt, mỗi cái game liên quân di chuyển với đánh skill định hướng rất khó khăn
mua máy được 2.. ngày sử dụng sản phẩm rất ok...rất mượt chiến game ko bị lag...ko như những bình luận chê bai này nọ... chỉ có cảm ứng vân tay dưới màn hình ko nhạy cho mấy... còn lại tất cả mọi thứ rất ok
chất lượng phần cứng oppo rất tệ hại. reno 1 sử dụng 14 tháng hư board mạch chính. hãng báo thay gần 4 tr. đem về cho con làm đồ chơi luôn. oppo giờ cho cũng ko thèm sử dụng.
s phâm tốt vs mức giá .pin trâu sạc nhanh chụp hình đẹp sắc nét . sạc nhanh chơi game mượt . nói chung sản phẩm tốt mọi người nên mua để trải nghiệm
sài cùng tốt mua ngay sinh nhật. cửa tgdd được giảm xài gạt nước các nền mua nhe
máy rất ngon, pin trâu, hiệu năng cao trong tầm trung, chụp ảnh ổn, quay phim ok, nói chung là trong tầm giá thì thiết kế và cấu hình đều tốt
mới mua về 2 ngày rất đc qa tới ngày thứ 3 thì lâu lâu bị lắt và đứg máy. quá thất vọng
tốt. nhân viên nhiệt tình sp k hiện biểu tượng cắm tai nghe trên stt. ngon trong tầm giá
mới lấy máy hồi sáng. máy đẹp chơi game ngon giá 5990k được giảm giá còn 5020k ngon. chơi liên quân bật max setting. chưa sử dụng lâu nên đánh giá tới đây thôi.
mình vừa mua con note8pro được vài hôm.máy thu sóng hơi kém.pin tụt nhanh.còn mọi thứ đều ổn
pin dùng nhanh hết. pin bị chai nhanh dù không vừa sạc vừa chơi. camera không bị rớt hay gì lại bị hư không lấy nét được. rớt nhẹ thì bị móp trong khi ip6 cũng bị như vậy nhưng lại không bị gì. chưa hài lòng với sản phẩm này.
theo tôi thì thua ip một bậc còn bin thì hơi kém chút nhưng ko nhìu rùng được.giá thì chỉ tầm 15 đến 17 tr thì t mới xuống tiền ko thì rùng ip vì máy chỉ đực giá nv ko hơn được bán theo giá đề suất thì chỉ có ế.
hiệu năng ngon ,hơi ấm .cảm giác cầm chơi lâu thì mỏi và khó thao tác game .loa để ở dưới khi chơi game tay cầm che mất loa hơi khó chịu , nhân viên rất nhiệt tình
ảnh chụp siêu cận của note 9s . máy khoẻ pin trâu , chơi game khoảng từ 6-10 tiếng .
mới mua và dùng được một hôm cảm thấy máy khá ok ko như nhiều người nói. đặc biệt điểm cộng khi mua ở thegioididong là nhân viên khá nhiệt tình, cảm thấy rất hài lòng.
sau 3 năm vẫn dùng tốt, mọi thứ đều ok nhưng pin mau hết quá, chơi từ sáng tới tối mà đã hết rồi
camera chụp ko đẹp, mình hơi thất vọng, màu nhạt và lúc chụp thì xấu. lúc ảnh lưu vào thì đẹp hơn tí.camera trước ảopin cũng dùng 1 ngày.
tiếc tiền quá. máy hay bị đơ, chụp hình thì hỡi ôi luôn, cứ tái tái kiểu sao đó, hình ảnh k trung thực. đọc báo có hình minh họa là chạy k lên hình luôn.
sản phẩm ok.. có pin hơi kém chút, chơi game mượt,lướt wed nhanh,chụp hình chuẩn. mọi thứ điều ổn. nhân viên tgdd tuyệt vời.
xài khá ổn trong tầm giá, khuyên mọi người nên mua các tác vụ rất mượt mà mỗi tội camera hơi xấu khi chụp vào tối
mới lấy thêm 1 cây.bền,rẽ,đẹp và nhất là cách phục vụ của em gái nhân viên tên thuý .tận tình và chu đáo.
máy sài ngon ko giống như mấy bạn đánh giá. chăc là mấy bạn máy lỗi mua hàng tào lao nên vào đây nói ấy màpin trâu
cam trước quá chán mọi thứ đều ổn mới mua đc 1 ngày đang trải nghiệm thêm nếu ai dự định mua để sf thì nên mua dòng khác
sử dụng rất ok ak. xài nhiều mak pin ít🔋🔋 hao lắm . cảm ơn samsung đã đưa đt a10s . rất hợp túi tiền lắm💰💰
tốt. sài rất muợt game ngon cam đẹp. có vân tay, máy pin sài rất lâu và hiệu năng ngon
máy em mua và dùng được hơn một tháng, theo em pin vẫn ổn nhưng phần cảm ứng đôi khi không nhạy, chưa kể dạo này còn rất hay giật lag. nhưng không đáng kể
máy mới mua đc 2 tháng pin trâu nhưng máy hay đơ chụp hình hơi mờ. nói chung là khó có thể chấp nhận
chả hiểu sao mọi người chê nó, tôi dùng 3 tháng này đánh liên quân suốt pin có tụt quần đâu, camera thì k bằng thằng oppo. được cái này thì mất cái kia
mấy sử dụng tốt phù hợp với người lớn tuổi, phần ứng đung coolpad nên bỏ đi vì để giữa màng hình dễ bấm nhầm gửi tin nhắn mất tiền.
màn hình lâu lâu bị chớp một cái thì làm sao đây ad cứ bị chớp khó chịu quá khởi động lại máy r nó vẫn y như v
mới mua ngày hôm qua, tuy mới sử dụng chưa được gì nhiều nhưng pin tụt nhanh 1 cách khó hiểu.
mới mua về, cảm nhận của mk như sau1. loa to,rõ2.bluetooth hơi chậm nhưng cx chấp nhận đc3. pin 800 nhưng xài đc 2 ngày nhưng lâu lâu bị sập nguồn
dùng có hiện tượng lag và có lúc bị đơ. pin trâu đc 4 ngày. camera chỉ để có thôi chứ chụp ảnh hổng duyệt đc
máy sử dụng được 15 hôm máy sử dụng xảy ra rất nhiều trục trặc vào game lúc được lúc ko
cảm nhân sau 1 tuần sử dụng máy...lên mạng có lúc châm xĩu...lên mạng khoảng 20p hay nóng máy...pin sài cũng mau hết...mjnh nói thât...sài k ưng ý cn thời hạn sử dụng mình có thể đổi máy khác dc hông...xin cám ơn..
mới mua hồi chìu nói chung trong tầm giá 5tr790 thì not 8 pro k cần phải chê vào đâu đc chiến game mượt mà chụp hình chuẩn pin trâu sạc thì nhah . nhân viên nhiệt tình .. 😉
màn hình xem phim khá đẹp nhỏ gọn camera sau đẹp camera trc hơi mờ tí pin trâu mới mua hôm qua thấy chơi game lâu lâu lag tí nhưng cập nhật phần mềm x thì k còn nữa khá mượt 😀
mình đã mua được 3 tháng.máy dùng ổn trong tầm giá, pin trâu, cam chụp ổn.mong vsmart thêm bàn phím tiếng trung vào nữa là tuyệt vời ạ.
pin tốt. sạc nhanh. game mát. rất xứng đáng trong tầm giá. chưa gặp phải lỗi như mọi người bảo ^^
đã mua hôm qua 24/04/2020. trải nghiệm ko vừa ý. pin tụt quá nhanh. màn hình khi chơi game giật trong khi máy cũ j7 prime lại mượt. mình muốn đổi máy khác hoặc là đổi sang a71 dc ko vậy. mong dc rep sớm.
cam̉ ứng khong nhaỵ góc dưới màn hình, màn hình không đủ sáng để dùng vào ban ngày
khá tốt trong tầm giá. pin ổn, loa tốt. máy chơi game mấy dòng lớn khá nóng. cam 64 nhưng mà ở mức đủ đẹp thôi chứ chưa xuất sắc,
cho em hỏi con xiaomi note7 của em sau đến hôm nay vẫn chưa lên được miui 11 trong khi những dòng máy thấp hơn đã lên và sử dụng, chẳng lẽ mua bên ttdd thì ko được nâng cấp sau
mới mua máy ngày 7/11/2019 cảm giác ban đầu thiết kế đẹp, cam ổn nhưng chụp hơi bị mất chi tiết khi chụp thiếu sáng, còn hiệu năng có vẻ không được ổn, chơi liên quân chi tiết hình ảnh bị răng cưa bật được fps cao nhưng comback sẽ tuột rất nhiều giá 9tr không đáng đồng tiền bỏ ra. hơi thất vọng
mình mua 2 cái oppo reno 2f đến nay được 1 tháng thấy mọi thứ đều ổn không có dấu hiệu gì tầm trung như vậy là ok
máy tốt xài ổn , pin xài trâu nếu sử dụng để lướt web, nghe nhạc rất phù hợp cho những bạn có nhu cầu học online và thực hiện các tác tác vụ nhẹ
mình dùng được 5 tháng rồi, ban đầu sau 1 tuần thì thấy pin tụt nhanh, camera cũng không được nét lắm, hiện tại khi quay video thì.máy lại bị đơ, không lưu được vid phải khởi động lại thực sự rất bực mình. so về giá tiền bà chất lượng thì thực sự chênh lệch
camera quá tồi!
mua được 10 ngày dùng thử chạy xe ôm công nghệ grab tất cả điều tốt 4g và wifi rất tốt máy sạc bin dự phòng hỏi nóng nhân viên của tgdd rất nhiệt tình hỗ trợ
chán với thiết kế 2 sim mà không nhét được cùng lúc nhược điểm quá lớn .máy ảnh có vẻ kém hơn dòng samsung
ram 4gb mà chỉ còn trống có 1.5gb :v phải làm gì để giảm dung lượng ram bây h :v......
camera ổn . game ổn . pin trâu . loa đủ nghe. con chip ok - mượt . xứng đứng với tầm giá . ❤️
nói chung mọi thứ ổn, nghe gọi rõ nhưng loa trong loa ngoài chung nhau nên khi nói chuyện người kế bên có thể nghe được. rung hơi chán. nhân viên tgdđ nhiệt tình.
con chip 660 mà chơi game liên quân lắc quá dù chỉnh cấu hình thấp nhất luôn.camera trước gọi video mờ lắm.a e nên cân nhắc khi mua máy này...
mình mua ngày 8/3, sau 2 ngày sử dụng nhận thấy cảm ứng không nhạy, đơ đơ thế nào ấy, wifi + 4g ổn, loa nghe lớn nhưng không hay. nói chung tiền nào của đó, thích hợp cho sinh viên, người lớn tuổi và anh em chạy grab.
mik xài samsung a10s rất tốt ko biz mấy bn sao chứ mik chs pubg vs free fire liên quan ko vấn đề j ht nha ..mượt ko chê vào âu...ko đơ ko lag...mik ns thật 100%nếu mấy bn bị đơ thì xin coi lại ram có tràn ko ..đơ là do sử dụng quá mức chứ ko phải tại máy.. chơi êm lắm mn ạ..sang trọng.. ❤ tin mik ik .. samsung a10s tốt 😋pin trâu bò... mik xài r êm❤
mình múa máy được gần 1 tuần rồi không có lỗi gì. bạn nào thích chụp ảnh thì nên cân nhắc lại vì camera chính khá tối
mua con máy a50, pin lởm ra. ko dùng gì để 1 đêm hết gần 50% pin. hình như bọn này bán hàng trưng bay cho mình rồi. làm ăn ko uy tín. con nhân viên bán hàng thì ko niềm nơ tư vấn gì cả.
máy bình thường, nhiều ứng dụng rất bất tiện phải dùng email của xiaomi, camera tệ chẳng tốt như quảng cáo.
máy ổn nhé. chụp ảnh ảo lắm. cam cg nét. bắt sóng wifi tốt. pin ốn lắm. có điểm là không có máy nge nhạc nên không nge nhạc ofline đc. nhắn tin hay bị chạy chữ. ngoại hình rất đẹp. nói chung tui sài đc hơn 2 tuần thấy ok.
em mua máy này hồi 25/12 sài tới giờ máy cứ bị sao sao á. lúc mới mua thì sài êm lắm còn giờ dô youtube hoặc dô ứng dụng nào đó thì lâu lâu lại tự thoát ra
mua và sử dụng được 1 tuần thì mk thấy con reno3 này ko có j để chê với 1 người chỉ dùng các tính năng thông dụng hằng ngày và chơi 1 vài game nhẹ. còn chơi mấy game nặng thì chưa biết vì ko chơi game j cả 😆😆
máy mua dc 2 tháng. chơi liên quân bật chưa max cấu hình mà hay bị giật lag. fps từ 60 giảm xuống còn 5. giật là ko chơi dc. cảm thấy thất vọng
sài cái này xong chắc ko bao giờ mua của samsung nữa. ko tiền thì xài cục gạch còn có tiền mua iphone mà xài ! máy 13tr mà bắt sóng kém kinh khủng thua cả j7 prime nữa. vân tay thì kém 3 4 lần mới mở dc.mua chưa dc tuần thất vong kinh khủng !
5 sao máy đẹp camera đcgame ngon có thể nói là máy phân khúc giá 2990 máy này là trùm quá ngonkhi mua về t thấy âm thanh trong game my tom nghe cứ ừừ mặc dù vậy máy ngon 😊
lần đầu tiên xài hãng oppo, n thất vọng lắm, xài thua huawei trước của mình luôn, vân tay thì k nhạy, cảm ứng mặt chậm, chụp hình k sáng, cứ vàng vàng sao ấy, còn bị lỗi cái j mà sửa văn bản trên máy lưu lại n mở ra lại thì y file chưa sửa, toàn phải lm trên máy tính, tắt nguồn mở nguồn rồi, cập nhật phần mềm mới rồi, ra đứ cho nhân viên ktra luôn rồi, k tìm đc lý do, haiz nói chung nếu lần sau mua sẽ né hãng này ra
cho 5 sao mới mua 2 ngày , nghe mấy bạn đánh giá cũng hơi lo lo nhưng vì thích nên mua , cảm nhận ban đầu là pin oke sạc đầy nghe, gọi , lướt wed , 1 ngày rưỡi mới hết pin , camera vì ít chụp hình nên kh quan tâm , màn hình rộng , đẹp nói chung là tốt , với giá 8tr mấy thì cũng không quá nhiều cũng không ít , tầm trung nhưng theo tôi là ổn , các bạn chơi muốn chơi game ngon mượt thì cứ xắm cái mấy mấy 20 triệu mà chơi .
pin trâu.sạc nhanh,nếu sạc đầy chơi liên tục khoảng 8h/ngày thì cũng 2 ngày vẫn còn 40%.chơi được game pubg,liên quân ổn.wifi hơi kém khi bị ngăn cách bởi vật chắn.có 1 số lỗi nhỏ như thi thoảng bị đơ máy vài giây.màn nhìn lâu hơi mỏi mắt.tóm lại thì ổn áp.
máy bật đồ hoạ cực cao của pubg mà ko lag,chơi freefire cũng vậy chơi hai game bật max đồ hoạ mà chỉ hơi ấm camera đẹp nói chung là ok đáng choae mua nha!!cộng nhân viên nhiệt tình vs pin siêu trâu
dùng qua 1 tháng thấy máy vẫn ok mỗi cái k có sạc nhanh . sạc toàn 4-5 tiếng mới đầy
gần 1tháng trk t thấy pin k trâu mấy còn nhung cái khác thj cug ok chỉ thấy pin k trâu j mấy redmi thuoc thể loi pin trâu mà t thấy pin k trâu j mấy
mua máy đk 1 tháng cảm nhận như saupin tụt quá nhanh khi chơi game và chơi tầm 30p là máy có hiện tượng nóngmáy dung lượng 128g ram 8g mà chơi game hay bị lag giựt một vấn đề kg hài lòng nữa là gọi điện call video fb zl hay dùng sim gọi nc bằng tai nghe là giọng bị đứt quãng kg nghe rõ cứ ặc ặc rất khó chịu
mua được 5 ngày rồi thì cảm nhận như sau: vân tay nhạy, thiết kế đẹp, camera ổn, tuy nhiên chơi game văng mấy lần. zalo có tin nhắn mà không thông báo (không hề tắt thông báo). còn vấn đề gì nữa thì đánh giá lại sau.
trong chờ đột phá của nokia. mà sao vẫn thít nốt rùi nằm ở góc hơn là giọt nước. ko có hộ trợ sạc nhanh cũng hơi uổng. tay phone thì vẫn một mẫu như cũ không thay đổi gì. nokia và sony anh em một nhà
rất hợp túi tiền.cảm ứng mượt pin cực trâu chạy ổn định chưa thấy bất cứ khuyết điểm nào.các bạn đang phân vân thì hãy quyết định a10s luôn và ngay nhé
chơi game nặng tí như lq là lang, fps ko nổi lên 35. nóng máy, máy ảnh ko đẹp như quảng cáo. lỡ mua nên chấp nhận. còn này tầm giá 5 triệu là hợp lý
máy ok bảo hành 1 năm thì ok rồi pin ko đc ngon giá thị mua đc xm note 8s pro rồi
mình mua máy mới nguyên seal. không hiểu sao lúc cầm máy về nhà thì có 01 vết xước ở camera trước. dù không ảnh hưởng gì nhưng cũng hơi khó chịu. không biết lỗi này tgdd có cho đổi trả không vì mình mua có dán luôn miếng dán chống xước của tgdd. máy sử dụng tốt, hiệu ứng chuyển cảnh mượt. mình chơi một số game nhẹ thì ok.
xài hơn hẳn so vs android, rất mượt và k bao giờ lag, ôi ios thần thánhnhưng mình muốn ip 8 hơn hi vọng sẽ ra sớmmáy mua 1 tháng mà đã bị tróc dơn vs pb màu hồng
sau khi mua sài dc 6 tháng thì chơi game như liên quân pubg thì giật lag dc mấy tuần đầu chơi mượt vêg sau thì ngày càng lag khi chơi game
tgdd làm ăn cứng nhắc quá mua cái máy lổi pin về cảm giác khó chịu muốn đổi lại cái máy khác cao tiền hơn bù thêm tiền củng ko dc dù máy mới mua 1 tuần trong khi trước giờ toàn mua hàng của tgdd ... nếu mà những hàng mình đã mua trước ko cần bảo hành thì từ nay về sau mình chả bao giờ ghé nữa..
mới xài được 3 ngày thấy cũng ok... thời gian dài chưa biết sao. nguyên seal 100%
sài ngon hơn ss luôn á mn.... nên mua.... vân tay nhanh nge nhạc ấm.....hàng vn tốt.... pin thì sài lâu....
pin của nó xài 2h hết hả? viên pin có 1821 mah, chắc ngày sạc chục lần quá. rõ chán
mới vừa mua về mà sao chụp màn hình nút nguồn và giảm âm mà khó chụp quá. do máy hay do dòng này nó vậy.
đt bắt wifj kém, chơi game thì lag, bình thường lướt fb cũng thỉnh thoảng đơ, chụp ảnh người mờ mờ chỉ có phong cảnh là rõ nét, để ảnh đại diện thì vỡ hết ảnh
dt 40% pin cấm sạc tới sáng mở máy lên dc60% dt vẫn báo đang sạc ,sạc hơn 5 jo mà ko đầy pin
mình mới dùng vài ngày thấy khá ổn. chưa xài camera mấy nên ko đánh giá. vân tay nhạy. pin ổn mà đâu đến nỗi tệ như nhiều bạn phản ánh đâu. mình dùng 3g chơi game và fb hết 50% đc 4 tiếng on screen. máy khá nhẹ. sạc nhanh. ok so với giá tiền.
rất đẹp và bự chơi game mựt cầm dừa tay phần mềm siêu đã ok hếtnếu có sai chính tả thì thông cảm xinh cảm ơn hè tui mới mua
mới tuần trước còn 8 triệu690 chưa kịp muatuần này lại nhảy lên 10 triệu 490 thôi nghỉ mua luồn cho rôi 😂
điện thoại dùng được , nhân viên phục vụ tốt 🥰 nhưng cam trước có phần hơi bệt nhưng mình nghĩ so với giá tiền như vậy là đc rồi
sản phẩm quá tốt so với giá bán, chế độ bảo hành dài hạn, rất hài lòng với đội ngũ nhân viên quá ok, từ bộ phận đặt hàng cho đến bộ phận nhân viên bán hàng của tgdđ 39 châu thành an giang,rất nhiệt tình và chu đáo... cảm ơn các bạn !
thời điểm này không ra bản 5g. cam trước 13mpx bạn trẻ sống ảo kiểu gì cấu hình không có gì đột biến ram4 và 64 nản
sóng kém máy ko đk đk mượt giật . ss nên cho bản cập nhật mới khắc phục những lỗi trên . nv nhiệt tình
mọi thứ thì k chê vào đâu được nhưng chơi game rất chán máy chỉ hơi nóng một tí thôi là có hiện tượng rật lag, nhất là chơi pubg để cấu hình thấp nhất rồi chơi vẫn có hiện tượng tụt fps kinh khủng , nếu tầm giá này ai mua chơi game gì thì lên mua xiaomi k20pro
đt kém chất lượng, đt sạc nhanh mà sạc lâu quá, sạc 2h (120p) mà dc 30% pin, có khi dang sạc mà bị tuột pin.
mình vừa rinh em này về hôm qua, nghịch mãi mà chưa thấy hết 1 vạch pin. nghe gọi tốt. pin khỏi chê. nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo.
máy cứ bắt phải cập nhật, cứ 2 - 3 ngày laii bắt cập nhật lạisau khi mua về hai hôm thì đt bị tắt nguồn và hiện ra bản gì đó và báo lỗi, hiện tại thì không sao nhưng không biết như vậy thì máy có trục trặc gì khôngtai nghe khá lỏng đầu tai nghe dễ bị rơi rapin xài tốt, dùng được từ 11h trưa đến 7 - 8h tối, máy sạc nhanhmàn hình đôi lúc không ăn lắm, đôi lúc bấm chọn cái này thì nó lại bấm qua cái khác, khá khó chịuquét vân tay vẫn chưa ổn lắm
sản phẩm sử dụng rất tốt chơi pubg và liên quân thì fps dao động từ 59-60 fps chơi rất mượt mà nhưng chơi thì nó chỉ ấm ấm thôi chứ ko quá nóng
thật sự nếu vài ba năm trước giá này thì toi mua ngay và luôn, còn hiện tại nhìn vào vsmart snap 675 3tr thì thiệt là ngao ngán bb
máy mượt, ổn, pin 5000 mà như 4000. nhân viên phục vụ tốt. máy chất lượng nên cho 5 sao =))
song quá yếu h+ ma o chạy noi quá tệ , gọi nghe còn khó nữa sai lầm khi mua xin coi lại để o ai dám mua nữa đâu
mới mua 1 tuần về chơi game hay lên google đều rất lagpin cũg tuột rất nhanh loa thì kém ai định mua thì mình khuyên là không nên mua cái này nhathật sự không hài lòng về sản phẩm này
có đeo ốp lưng mà cũng bị trầy mặt sau, dt dễ trầy ghê nhỉ, nhìn thấy hơi khó chịu
đt mới mua hôm qua tới giờ mà nóng máy quá k chịu nổi luôn á. pin sạc thì lúc dc lúc k.
mình mua con này 15/4 có tí đánh giá sau: màn hình cực mượt, pin trâu, sạc nhanh, chơi được những game cấu hình mạnh(thỉnh thoảng mới lag), không nên bật max setting các loại game, không cập nhật bản b17, camera hơi ảo, nhiều tính năng tiện lợi hấp dẫn. nói chung là chất luong cao trong tầm giá
quá mượt tốt ok mượt mức tưởng tượng mượt hơn mà pin cũng trâu hơn tưởng đốt pin như apple nhưng lên vừa mượt pin vừa trâu mượt như màn 90hz
realme 5i mượt, game tốt, pin tốt trâu ko chơi game thì có thể hai ngày mới hết, chụp ảnh đẹp, tốt
em live 4 quá tuyệt luôn,tóm lại vẫn tuyệt ......iu iu iu iu iu iu iu iu iu iu iu cuồng vin
note 10+ bộ camera như vậy chụp ảnh chất lượng có tốt hơn a50s và a50 k vậy ad? mình thấy chỉ số camera mp của bộ đôi mình nói lớn hơn.
sản phẩm rất tốt mà mới mua về đc gần 1 tháng mà pin bị mất 1% thì có đc thay pin ko nhờ
mua lúc tgdt mới về 1 con đầu tiên.cứ sợ là hàng trưng bài.nhưng thật ra máy khá ngon.từ thiết kế mặt kính rất sang trọng.miui chạy mượt. camera khá ngon.game thì máy hơi nóng nhưng rất nhanh mát.theo mình nghĩ là do máy làm mát bằng chất lỏng nên đấy hơi nóng ra ngoài để chip và pin dc mát chứ k ph là máy nong nha mn yên tâm
phát bluetooth bị lag và giật liên tục, wifi bắt yếu k bằng nokia 6.1, được mỗi camera là ok.
gom lúa 1 tháng chỉ đủ mua con 4g/64g. sáng ra láy máy thì ngay lúc giảm còn 3tr9 cho con 6/6g. quất luôn không cần suy nghĩ...máy khỏi chê so với giá. bỏ nokia theo vsmart thôi.
sản phẩm nhỏ gọn, máy mượt, thiết kế đẹp. chạy ứng dụng tốt, bắt wifi tốt, ios đọc báo rất mượt, font chữ đẹp. touch id quá nhạy chê vào đâu được!
mua được 10 ngày rồi, xài ổn lắm.thích nhất cái khung sườn bằng hợp kim cầm rất chắc tay. màn hình 6.2 ông xem cũng đẹp.đặc biệt pin rất trâu bò xài ok...
pin kém chưa được ngày đã hêt, k game, chỉ có vào zalo fb mà hết, khá thất vọng, sạc nhanh có lúc cả tiếng đồng hồ được 40%, biet vậy sắm e khác
trước lúc mua mih chỉ sợ ios 11 hao pin như trên mạng nói. nhưng bản 11.2.1 thực sự pin rất tốt. ios dùng ổn định nhưng ko thích bằng android. ko nghịch đc nhiều thứ như android. cái nữa là màn hình nhìn không đã như super amoled của samsung.
mình mua máy dc giảm 300k còn 2290k vs giá này thì máy ko đòi hỏi hơn dc có điều máy thiết kế camera lòi mà ko có op lưng mua ở ngoài nhiều nơi cũng ko có phụ kiện khá hiếm đay là điểm trừ
em mới mua trưa nay, pin sạc 2 tiếng đầy, dùng trong 7 tiếng chơi game lướt web, chỉ có là hay tự out game và mất hình nền còn lại thì ok, dùng lâu xem thế nào rồi quay lại đánh giá tiếp
máy mình dùng thỉnh thoảng lại bị mất cảm ứng lúc thì cầm ứng tự ấn loạn xạ tính sao đây shop
sao thanh điều chỉnh độ sáng màn hình nó cứ tự chạy đi chạy lại vậy , không biết máy bị lỗi hay sao
phải nói là quá vừa ý , mượt mà không lag giật pin max trâu , trọng lượng 188g nhưng ko cảm thấy nặng , camera chụp bao đẹp , chụp đẹp hơn mấy con oppo , nói chung là không hối hận khi mua trong năm 2018 , mặt dù ko có tỉ lệ 18:9
may này dung lượng bin thực tế chỉ 3000mah xem youtube 1h 20% bin.để qua đêm 1h tụt 1% nói chung bin quá kém kém
con a70 này mình chơi game mượt bình thường k lỗi gì cả. lỗi chỗ mình lướt wed lướt fb... mình lướt nhẹ nó đi rất chậm tí thì đi nhanh. kéo lướt wed k như dt khác nó chậm rất khó chịu
tôi dùng được hơn 2 năm rồi. sản phẩm chạy mượt. tuy nhiên do thời gian nên pin có kém đi. nhưng để qua đêm pin vẫn k bị hao dù cập nhật ios 12.1.4. trong 2 năm mỗi ngày dùng 10 tiếng cho game mà vẫn mượt. tuyệt vời. không muốn chuyển qua androi chút nào
mau hết pin quá.ko xài vẫn hao pin.sợ vivo quá rồi.xai 2 tháng ma muốn bỏ rồi.chan.....
mk đã dùng đc hơn 3 tháng sài rất là oke và cập nhật lần này ko bj lỗi vân tay nx nha
tầm giá này thì sài quá tuyệt rồi . còn muốn game gủng mượn thì phang con s hay note nhé. máy có hơn 5 củ mà các thánh đòi ngon máy 20 củ
không biết mọi ng thế nào chứ mình xài thấy ok lắm.pin trâu cảm ứng tốt.vân tay hơi kém chút nhưng mà ok lắm
nhân viên tư vấn nhiệt tình.mới mua xài mấy hôm chưa sử dụng hết chức năng nhưng thấy máy rất ok.pin trâu xem phim nghe nhạc thoải mái mái k hết để nạpgiá vừa túi tiền
nhìn chung thì mọi thứ rất tốt với tầm giá, trừ cái khả năng bắt wifi yếu quá, mà không sao mình dùng 4g :))))
sản phẩm tốt,pin siêu trâu,cầm vừa tay,phím bấm vừa miếng ko trượt phát nào,a nhân viên vui vẻ đẹp zai
máy chạy rất tốt. sạc pin nhanh. tuy nhiên theo m nên cải thiện nhạc chuông và cam trước. sản phẩm khá là ok. ủng hộ hàng việt
dùng 3 tháng nhưng bảo hành đến 3 lần liên tục vì lỗi sạc không vào. dù là fan của samsung nhưng lần này là bảo hành không được nữa là cách luôn. quá tam ba bận
khá là ok mua cũng tầm 1 tháng rồi , pin đồ ổn định , came khá ok , mỗi tội thiết kể camera dạng lồi nên dễ bị trầy came
mọi thứ đều ổn.tôi mua máy gần được 1tháng sử dụng thì máy mau hết pin độ chai pin đo được tại ứng dụng phone info là 69.1.chai 29,9 phần trăm cảm biến vân tay ko được nhậy.lúc mở hộp thì tgdd.đã mở sẵn và dán miếng chống xước trước dù biết là sp.zin nhưng vẫn e ngại
mình dùng máy đc hơn 1 tháng cảm thấy việc vào mạng của máy hơi kém ở những khu vực đông ng thì gần như là ko lướt web đc vào mạng cứ quay tít mù trong khi những máy xung quanh thì vẫn lướt đc bt còn lại mọi thứ thì ok mong nhà phát hành có lời giải đáp
đt mình mua chưa được 3 tháng nữa ạ mà kể cả wifi đầy đi chăng nữa thì có lúc xem ảnh xem tin trên fb kh được nu2xa ạ... thật tình mà nói thì bắt wifi kém hơn cả 2 đt trước của mình
mua máy này về chủ yếu sài zalo với fb thôi. mà mạng wifi 24/24 điện thoại khác nhắn tin qua vẫn không nhận được. khi nào mở máy lên vào ứng dụng mới nhận được là sao . chỉ gọi dc như điện thoại bấm . khi nào mở mái lên thì mới xài dc thui. còn nếu tắt thì ai nhắn tin zalo. fb cũng k biết .
mình khuyên ai đã mua máy này thì ko nên cập nhật miui , càng cập nhật thì càng có giao diện mới , đổi lại đt của bạn sẽ chậm lại và sẽ nóng lên ,nhanh hảo pin , chơi game ko còn mượt , nói chung là tệ hơn là cứ để đt như lúc nguyên bản ... chia buồn với ae nào đã cập nhật bản mới nhất
máy mới mua xài bao mượt, chụp hình đẹp, loa nghe âm bass, sạc một tiếng đầy.nói chung là sản phẩm tốt đang trải nghiệm.
iphone là dòng sản phẩm khá là ổn, câus hình tuyệt vời, vi xử lí ứng dụng rất nhanh chóng.
xài dc 1 tuần rất hài lòng pin trâu choi codm lien quân mượt pin trâu ,có một số lỗi vặt nhỏ nhưng ko đáng kể 👍
pin trâu pubg max setting ok k giật lagpin trâu không nóng như trên youtubevừa tiis tiềncamera chụp ảnh ổn
mới mua hạ dùng khá là ổn. thấy màn bảo loạn cảm ứng nhưng mình thử thì k bị. mỗi cái nhanh hết pin thôi. với tầm giá này là ổn
pin trâu bò cấu hình đủ sài thiết kế khá đẹp sợ bị trầy xước camera tạmnhân viên khu 3 thị trấn cái bè xin đẹp dễ thương phục vụ cũng tốt tuy dán hơi lâu và cúp điện nhưng vẫn tốt mua sau nên ko đc tặng tai nghe
mới mua 3 ngày về chơi game rất tệ quá nhiều lỗi điện thoại hơn 10tr mà như điện thoại 5 tr trải nghiệm cực kỳ tệ đặc biệt là game liên quân ko đáng số tiền bỏ ra 2 điểm cho sản phẩm
tải ảnh lên fb thì bị mờ và bị vỡ hình là sao ak,....hay do mạng yếu ak...cho ý kiến ak
tức thiệt bắt sóng gì yếu quá chơi game thì giật giật chụp hình thì mờ câm khuyên ae đừng mua đt samsung sài thua đt trung quốc hối hận nản ghê mua về sài hối hận thôi
cũng đang định mua vì máy ram bộ nhớ cao pin tốt tiếc là không có sạc nhanh =))!!
máy chạy mượt, os của máy được tùy biến có nhiều tính năng hay, quản lý ram tốt. đã số với oppo a5 2020 và kết quả : y11 trống từ 2,2g còn a5 (bản 4g ram) trống 1,4~1,5g trở xuống khi chưa cài app. còn a5 3g ram thì trống 1,7~1,8g. không hiểu sao a5 4g lại trống ít hơn a5 3g, và mình đã chọn y11.
rất tốt trong tầm giá. hơn những hãng khác ở con chip rất mạnh chạy androi 10. đã mua cho mẹ rất hài lòng về màn hình sáng loa nghe nhạc to.
máy rất tốt ạ chơi game và làm việc đều được hết pin cũng tạm ổn camera chất lượng đối với cái nhìn của mình mình xin đánh giá 5 sao
máy sau 1 tháng sử dụng thì cực kì ngon, pin trâu, cấu hình mạnh, sạc nhanh, 4g wifi đều rất mượt, nói chung tất cả đều ngon, trong tầm giá tbì con này là ngon nhất r
- sản phẩm nhìn rất sang trọng và lịch lãm, phù hợp với nhu cầu thực tế của tôi --> 5 sao
thiết kế rất sang, thon gọn. tính năng chụp ảnh rất tuyệt. một lưa chọn hoàn hảo phù hợp với túi tiền
máy dùng rất ok mình đã trải nghiệm dc 3 tuần cam đẹp pin trâu nhưng tiếc là mình đã ăn trộm lấy mất máy
mình mới mua máy hôm ngày 4/1 mà máy hay bị đơ màn hình cảm ứng lắm. nhất là cho pé con chơi game xíu là màn hình ko cảm ứng được phải out ra tắt mới được. mà trò chơi bông hoa của con nít thôi chứ ko phải cài game nặng đó. nói chung cảm ứng ko mượt và nhận diện khuôn mặt ko tốt
kiểu dáng sang trọng, màu đen rất đẹp cá tính, camera rất đẹp, máy rất mượt và nhanh, nhân viên phục vụ nhiệt tình, rất hài lòng khi mua hàng điện máy xanh, sẽ ủng hộ thêm nửa
máy mượt, pin trâu, sạc từ 30-100% mất 44%. bạn nào phân vân nên mua ngay và luôn.
nâng cấp nên phiên bản mới pin sụt nhanh .nghĩ mà chán.... ................
thỉnh thoảng bị treo, không thể xử lý gì được, bấm tắt màn hình xong mở lại thì hết treo, máy ít có cập nhật phần mềm vá lỗi (gần 3 tháng treo hoài mà khg thấy ct vá lỗi)
điện thoại sử dụng rất tốt, chụp ảnh đẹp, pin sài lâu, màu sơn rất bền màu, k bị nổ sơn,mình rất hài lòng khi mua sp này
mới mua máy hôm qua, cảm nhận đầu tiên là mẫu mã đẹp, pin trâu, tuy nhiên loa hơi dè, cảm ứng nhiều lúc bị đơ 1 chút, mua để ủng hộ hàng việt mà cảm giác hơi thất vọng, mong các dòng sản phẩm sau sẽ hoàn thiện hơn.
mình thấy các bạn cứ chê. mình thấy máy dùng ok mà. ko bị lag , fb , tiktok , coi phim , loa đều ok cả. mình dùng dt để quay phim , chụp ảnh , bán hàng online thôi chứ k game gủng gì. dùng messeger , rep ib ko bị đơ là sung sướng, nghe gọi loa to rõ ràng.nhất là khoản thu cũ đổi mới còn hỗ trợ trả góp o% nữamình đổi note8 lấy máy này . lo note8 nhỏ , máy dùng hơn 2 năm dãi nắng dầm mưa cùng mình rồi nên giờ cũng hay đơ nên dạo này hơi stress. lăn tăn mãi chưa đổi vì bỏ ra nhiều tiền để mua máy mới quá tiếc. ko nghĩ lại đơn giản đến thế luôn. đưa máy cũ đến , cầm máy mới về. bắt đầu từ tháng sau mỗi tháng thanh toán 1tr3 trong vòng 9 tháng thích bạn nhân viên tư vấn , nhiệt tình cực kỳ
tôi thấy a50s nên đổi thành camera sau 5 chấm, còn camera trước nên để thành 2 chấm thì hợp lý hơn. vậy mà tố cho hun, tưởng camera rõ lắm hóa ra mua a50s phí tiền.
tuyệt vời trong tầm giá . đánh bại mọi đối thủ . khuyên anh em nên mua con này . mình thích nhất là khả năng đa nhiệm. và thao tác vuốt chạm. giống iphone x đến 95* quá tuyệt vời so với mức giá .
thiết kế đẹp, cảm ứng nhạy, chụp ảnh đẹp, mượt, nhiều tính năng nhỏ cực hay chưa test thử game nặng nên chưa biết thế nào, có điều rung rất nhẹ. nhân viên nhiệt tình dễ thuơng.
máy hoàn thiện về mặt thiết kế cũng như hiệu năng, chơi pubg, tft mobile mượt mà, nhưng do sạc nhanh 30w nên lúc đầu hơi nóng
máy rất tốt nhưng em hơi tiếc một điều là camera trước khi quay video bị lật và chất lượng không tốt lắm, có lần máy bị đơ em phải khởi động lại mới bình thường. còn lại là tuyệt vời. nhưng em nghĩ máy nào xài cũng phải có lỗi một chút nhưng chiếc này với tầm giá này thì rất ok rồi ạ. em đã sử dụng gần 1 năm và đến bây giờ vẫn còn tốt ạ
thiết kế camera giống kiểu iphone những đẹp nhà, mong gọn nhẹ nữa. bạn a51 này có 8gb rậm nên chơi game thoải mái. đông à khác thì rậm có vẻ thấp những a51 này câu hình thay đổi nhiều nể.
xài được nhưng ko chia sẻ được wife à chụp ảnh vẫn kém và bị vỡ ảnh chưa được rõ nét
hình như chỉ có 1 bên loa nghe được thôi, mình bịt loa bên trái thì vẫn nghe bth, mà bịt bên phải thì không nghe gì nữa. không biết là do máy như vậy, hay là hàng bị lỗi nữa. tính mang ra đổi mà không biết sao đây
mới mua máy tại đmx , full hộp gồm 1 củ xạc , 1 dây cáp xạc , một gậy chọc sim , sách hướng dẫn và 1 ốp lưng , tiếc là k có tai nghe , ngoại hình thì ok còn máy thế nào thì phải dùng thêm mới biết
máy nhận diện khuôn mặt và vân tay rất nhạy, cam ổn, loa ổn, nhưng xài pin dưới 10% là giật lag giữ lắm ko biết là lỗi do gì
mình đã trải nghiệm 1 tháng và đt thực sự đáng mua trong tầm giá, cam đẹp, ko bị nóng máy, tác vụ mượt mà, đt hiển thị đẹp sắc nét, ko có gì để chê hết luôn á
khá ổn nhân viên nhiệt tình tư vấn ! mức giá tầm trung quá hợp lí !mong sử dụng lâu vẫn ok :))
sản phẩm quá chi là ưngnhiều người bảo là pin sao mà hết nhanh ?? mình xem youtube và lướt facebook tầm 20 - 30p mà chỉ mất 1 đến 2%pin thôi nhé...mọi người chơi game nên để đồ họa bt thôi đừng nên để max setting nó hao pin lắm nhé
máy mình mua xài tầm 1 tháng thì cảm ứng bắt đầu bị đơ, hay nhảy lung tung, nhanh nóng máy. đến nay khoảng 2 tháng thì đt bị cong, hở màn hình. đem bảo hành thì nói lỗi do người dùng, do ngồi cấn. báo giá thay màn hình 1 triệu mấy. mình chưa gặp trường hợp như vậy với những dòng đt trước xài. thật sự thất vọng.
sản phẩm chất lượng tốt, đáp ứng được mọi nhu cầu của mình như loa to, pin trâu, kiểu dáng đẹp.nhân viên nhiệt tình hỗ trợ dù phải đi ship.nên mua!!!!!
cung đc nhưng đt xài 2 tháng rưỡi 97% ko biết co s ko ạ. với lại ban đầu sạc 2 tiếng rưỡi là đầy bây giờ tận 3 tiếng lận
sau 2 tháng sử dụng. thì cũng ok. tuy nhiên là sạc nhanh lại không nhanh. từ 10%pin mà tận hơn 2 tiếng mới đầy
máy ổn, chơi game ok. ngoại hình đẹp.nhược điểm: màn hình hiển thị chưa sắc nét, máy hao pin nhanh hơn realme 5 pro , lượng pin đủ dùng bt trong 12h .camera ổn, đủ dùng.
máy trong tầm giá m thấy ngonlại được giảm giá nên rất hài lòngchơi game thấy cũng đước nếu so với các máy tương đương
ko biết mấy bạn chê ở điểm nào, bản cập nhật mới nhất giải quyết rất tốt khâu vân tay dưới màn hình. sạc nhanh hơn 1h là full thì đòi hỏi gì nữa mấy chế
sau 5 tháng sử dụng thì thấy máy dùng cũng ok, pin ok, sạc nhanh.chơi game liên quân thì hơi lag lúc combat. fps đang ở mức 30 combat cái là tụt thẳng xuống 18fps nên lag tụt quần. máy này ko dùng để chơi game đc, nhu cầu dùng hằng ngày thì lại rất ok.
sản phẩm sử dụng tốt cho những người không chơi game .lướt web thì quá là mượt đi giá sản phẩm đáng mua
sản phẩm kèm chất lượng, loa thì bé, sai dk 5 ngay bị hư, màn hình k ăn, vẫn tay thì tệ, vào mang hay bị thoát ra, sống wf và 3g có vấn đề, hối hận khi mua
tôi mua cũng được 3 tháng rồi rất mượt, chơi game mượt có khi hơi lát tui hỏi cái này camera trước xài lâu có hỏng hay ko khoảng5 năm nói chung oppo reno 2f khá tốt.cam ơn
sản phẩm có thiết kế đẹp. camera kép chụp xóa phông rất đẹp. máy sử dụng mượt mà theo thời gian . cám ơn dmx
nhận diện vân tay cực kỳ kém. rất kém luôn so với các dòng khác, thua xa đàn em samsung a6+ 2018 nữa.cảm ứng bị loạn, đang nhắn tin nó tự bôi đen tin nhắn và bấm thêm cái nữa là xóa hết. nói chung 2 đặc điểm này rất gây ức chế. chụp ảnh thì bình thường, camera nhiều vẫn chụp không đẹp bằng mấy máy trung quốc cùi bắp.nói chung không đáng tiền.
máy mua từ cửa hàng chính rất thuyệt vời nhưng khi mua trên wed thì khác, trừ 1 sao vì gian dối khách hàng qua wed nha tgdđ.
nói chung tôi khuyên thật ae chân tình đừng mua a50s nếu mua mua a 71 mới ra ấy. mẹ kiếp mua dùng đúng 20 ngày quảng cáo quá nhiều. lên tôi đổi lại 7plus. bạn tôi cũng gặp trc hợp như tôi vậy. nản ko chịu đc. mất mẹ nó 1 triệu250 nghìn. chán nản vô cùng
cập nhật miui 11 điểm antutu lên 285k luôn chơi liên quân mượt lắm nhe mở đồ họa cao mở hd luôn cũng ko lag
máy ngon sài đc 1 ngày thấy rất là đã pin trâutuyệt vờichơi game rất mượt nha pubg,ff,liên quân ngon lắm
dùng máy tốt,mượt, camera ổn,pin dùng đc lâu,trong tầm giá rất đáng mua ,nhân viên chu đáo nhiệt tình, giao hàng nhanh và đúng giờ
mình mua điện thoại được 1 tuần rồi. pin ngày đầu thì rất trâu dùng được 2 ngày nhưng tới hôm nay sạc đầy rồi, chỉ dùng 3 tiếng tụt còn 35%, camera ko bật được và máy bị nóng. tư vấn giúp mình.
đt dùng mau hết pin nhưng được cái sạc nhanhgame free fire thôi mà cứ giật lag hoài còn lại ổn
hàng kém chất lượng quá that vong. đang sạc pin rồi tự động sụp nguồn rồi mở kg lên luôn.sử dụng mới được 7thang.
đã mua hôm nay, máy dùng cho những tác vụ cơ bản ổn lắm mọi người, camera hợp những người sống ảo như mình, nên mua
máy sử dụng rất ok chụp ảnh hơi chán, cấu hình tốt trong tầm giá mà hình đẹp cảm giác cầm nắm tốt chỉ mỗi cái bắt wifi hơi kém.
wifi bắt kém qúa tậm tà tậm tịt.phải khắc phục ngay đi chứ để như này dùng bực mình lắm
add ơi . sao 100% pin rut ra tut xuong 97 roi vô fb tut 95 . máy tut pjn rat nhanh
blackberry mãi là blackberry. đã dùng từ passport đến keyone. vẫn rất chất blackberry. hiện keyone ko làm mình thất vọng chút nào. màn hình đẹp, chụp ảnh đẹp, bàn phím độc đáo và hiệu năng tốt. nói chung vẫn rất hài lòng với blackberry keyone. đang đợi key2 giảm giá để cưới tiếp 1 em blackberry nữa cho đủ bộ
màn hình tự nhảy giờ kb phải ls😑😑máy ảnh mờ, đơ giậtmáy rẻ thì chấp nhận tương xứng giá tiền😑😑
màn hình to, camera thì cũng ổn trong tầm giá, về pin thì sạc nhanh và mình lướt fb zalo mess rồi xem phim trong 3 tiếng mà tụt có 20%, phải nói là pin trâu cực. chơi game thì pubg hay call of duty thì mình max setting mà không giật hay nóng gì cả, trong tầm giá 6tr thì không đối thủ nha. bạn nào còn lăng tăng thì mua liền còn kịp :)) mình đánh giá cao sự ổn định của nhà xiaomi. sau 1 ngày mình trải nghiệm thì khá là hài lòng, mình sẽ sử dụng thêm vài ngày nữa rồi đánh giá tiếp cho mọi người xem
máy dùng quá ngon, camera chụp ảnh rất đẹp, cấu hình cao cân mọi thể loại game, màn oled dù chỉ full hd+ nhưng vẫn hiển thị cực sắc nét xem phim bao phê, mặc dù điểm yếu của e nó là ko có google nhưng mình thấy ko ảnh hưởng gì vì nếu muốn vẫn có thể cài được dịch vụ của google vào máy, pin thì nếu mà chơi game liên tục thì được tầm 5-6 tiếng.
phím nhạy, đèn siêu sáng, pin khỏe, tốt trong tầm giá. nhanh viên nhiệt tình, thoải mái
máy đẹp nói chung mọi thứ đều ok ko có gì để chê như mấy cái bình luận trái chiều. vẫn đáp ứng đầy đủ nhu cầu sử dụng. tiết kiệm chi phí để làm việc khác ko đua đòi so sánh hay tranh luận giốg mấy người ăn ở ko ngồi rồi mìh cũg ko nhất thiết phải xài cái đt mấy chục chai mà cũg có khuyết điểm. ý kiến riêg nhé. ai sao kệ😏😏😏😊😊😊
5 sao nè hàng việt nam chất lượng cao pin trâu kinh khủng chơi game mượtsạc nhanh chỉ 2h15' (1% - 100%)màn hình đẹp to rõbảo hành tốt quá ok các bạn nên mua
máy giặt lang đánh game chả mượt một chút nào tệ thừa cả iphone 6 thường ,mua về hối hận quá ,,bức mình
em mua iphone 11 thường ở tgdd mình hồi tháng 3/2020. bây giờ xài được một thời gian dây cắm sạc pin hư. nó không có sạc vào. đem ra thế giời di động thì mấy bạn nói dậy sạc phụ kiện không được bảo hành. mình cảm thấy không hài lòng lắm. phụ kiện điện thoại gì lúc mình mua thì mua chung mà. sao lại có vụ đó ta??
mới mua 2 ngày, máy ngon tất cả đều ổn,đag dùng s9+ mua thêm con này,ko thấy lổi j cả
máy dùng ổn, mượt, cấu hình mạnh mẽ. pin dùng đc lâu mình dùng cả ngày mà ko hết.
t mua được 1 tháng, nói chung a50s thấy 5 triệu mua được, tất cả đều ok, nhưng cảm viến vân tay chậm( k quan tâm), máy mau nóng, pin tuột nhanh, sạc cũng nhanh thật, k phải khen chứ chơi game trên face mà còn lag đứng máy thì bó tay, mặc dù chưa chơi mấy game nặng
sản phẩm thiết kế nhìn đẹp mắt , mỏng ,nhẹ dễ cầm nắm .giá cả hợp lí .nhân viên tư vấn nhiệt tình
ủng hộ hàng việt nam nhá mọi người ơi sản phẩm quá tuyệt cấu hình cao pin trâu vô địch trong tầm giá
e mua đc 3 ngày mọi thứ rất ok. nhưng cho e hỏi sao e sạc pin bằng cục sạc dự phòng qua đêm mà máy tắt nguồn luôn vậy ạ.
sản phẩm phẩm tốt đẹp game mượt sạc nhanh pin khá trâu g90t chơi khá mượt trong tầm giá cam ổn xóa phông đẹp
hôm qua vừa trả góp một chiếc qua trải nghiệm thì cảm thấy cũng bình thường . hình ảnh nhiều chỗ thiếu sống động cụ thể số với con n6 mi đang dùng. còn các phần khác chưa được dùng nhiều nên chưa đánh giá.
chán.. sd đc 1 tháng..sóng yếu.. chạy vô mạng chậm...bạn nào đang có ý định mua coi lại nha
mới mua 5tr790k bây giờ còn 5tr490k =))máy thì khá ok so với giá còn như thế nào thì còn thời gian quyết định
máy dùng thì ngon nhưng sạc pin rất tệ.k hiểu do sạc hay máy .sạc phải 4 tiếng mới đầy.mong đmx tư vấn
ok xài tốt, giá rẻ nhân viên nhiệt tình. pin hơi nhanh hết một tí, còn lại ok, hy vọng không làm mình thất vọng, mong tgdd nhập thêm nhiều điện thoại như này nữa
siêu phẩm trong tầm giá. pin trâu máy đẹp. tuyệt sờ vời. nhân viên thân thiện. dùng 1 thời gian nữa sẽ đánh giá thêm
pin mau tụt . cam gọi mess hơi tối. cảm ứng tệ khi chơi game còn lại ok vs giá tiền
mình mua được 10 ngày dùng mọi thứ ok nhưng sao sạc đến 98% pin lại dùng ạ momg được mọi người góp ý
máy đã mua. dùng pin siêu khoẻ, wf 4g bắt siêu khỏe. ai chơi game thì nên mua e c3 này. chất. đáng tiền
mình vừa lấy ss note 20 ultra đc 3 ngày. tất cả đều ok. riêng phần chức năng chụp ảnh mình rất thất vọng. mih là ng chụp cận cảnh rất nhìu mà từ khi dùng ss note 20 ultra là k chụp đc gì cả. hình ảnh bị nhòe. dung chức năng zoom tầm 15p thì máy rất rất là nóng. chụp ảnh còn thua cả ss note 10 plus mình xài trc kia. mong bên samsung sẽ có biện pháp hoặc trả lời ra sao.
đt dùng đc chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khoẻ, lướt web nhanh. góp ý cho tgdđ 11a thái hà, tinh thần phục vụ của nv ko bằng trc đây.
mọi thứ đều ổn chỉ có bắt sóng 4g hơi yếu. ở khu dân cư k nói đi vô vùng cây cối nhiều toàn chữ e k lên dc chữ h.những dòng khác thì bắt sóng bthuong
đặt hàng hơi lâu nhưng nhận máy mình khá hài lòng chụp ảnh đẹp hơn mấy con samsung. chơi game khá ko nóng máy quá. pin ổn. giá cả phải chăng.
hôm mua đang khuyến mãi 3tr1. mua dc giá khuyến mãi nhưng thực chất máy này giá đó là hợp lý. máy chỉ xứng tầm với giá 3tr1, 3tr2 thôi.
máy ngon trong tầm giá pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt, chơi game ổn, chụp hình rõ nét
điện thoại của tôi bị lỗi vân tay nên tôi cho 2 sao . nếu cho tôi sự lựa chọn lại tôi sẽ không dùng dòng sãn phẫm này có lẻ lần sao tôi sẽ tìm hiễu kĩ hơn trước khi lựa chọn dòng sãn phẫm mình yêu thích .thật lòng xin lỗi .
mình mới mua đc mấy ngày thấy mọi thứ đều ổn
mình mua tháng từ 12/2017 đến nay dùng vẫn ok, máy chưa vấn đề j hết, pin còn 87%. rất trâu bò!
máy sài ổn với mức giá 3.8tr là rất ok.đội ngũ nhân viên rất nhiệt tình .chu đáo .tặng 5 sao cho đội ngũ nhân viên.
máy rất tốt thiết kế đẹp giá cả phải chăng . nhân viên bán hàng nhiệt tình thân thiện
mới mua xài bá chấy,cảm ứng 90hz qá mượt k 1 lag giật,tốc độ nhah vãi chưởng,loa to,pin trâu,sạc cực nhanh 30p có 70% pin xài vi vu....lq max phà phà....xài cả ngày k thấy hết pin...qá ổn,qá tốt....ngon hơn note 8 pro nhìu....ae nào mún mua,cứ mua nha...qá tuyệt,lựa chọn k tồi!!!!
sản phẩm dùng tốt trong tầm giá,camera tạm ổn trong tầm giá (selfie đẹp), cấu hình mạnh.nói chúng là đáng mua
thiết kế không có gì nổi trội, đã trải nghiệm, quá chán, pin tụt nhanh quyết định sẽ k mua sp này
tốt trong tầm giá,dùng bình thường không phát sinh lỗi gì nghiêm trọng.chưa gặp kĩ thuật viên,gặp mỗi chị tư vẫn nên
quá tốt quá tuyệt vời, nhân viên phục vụ niềm nỡ vui vẻ hỗ trợ nhiệt tình, iphone thì khỏi bàn rồi
cũng tạm nhưng chip chậm hơn 439 của redmi8a . được mỗi thuần google cập nhật cũng lâu
máy rất tuyệt vời,không có độ trễ luôn ứng dụng mượt mà rất nhanh và rât đáng trải nghiệm.
wifi hơi yếu, cam trước hơi yếu. nói chung cần cải tiến nhiều nha bác vin. ủng hộ việt nam.
ở tầm giá này chắc ko ai qua nổi vsmart rồi bây giờ giá rẻ chíp ngon là vs còn xiaomi bắt trend giá mây xanh
máy tốt trong tầm giá. giad học sinh châtd lượng phụ huynh. nói chung là ngon..sản phẩm nên mua
mình xài chưa đến 1 tuần thì thấy máy vân tay rất nhanh, máy mạnh, nóng lên nhưng nguội lẹ, pin sạc siêu nhanh tiện lợi, màn hình hơi tối nhưng vẫn ok lắm.
thấy pin không được trâu cho lắm, chơi game hay lướt fb thì có khi nóng máy. liệu cập nhật trong phần cài đặt có hạn chế việc nóng máy và hao pin k ạ
tai nghe iphone xs max của e khi cắm vào iphone 7plus lại bị mất mic. kiểu như khi mà em chơi pubg, tắt mic có thể nghe được tiếng game, nhưng ngay khi bật mic thì lại bị đẩy sang nghe loa ngoài (mất kết nối tai nghe luôn)... ko biết khắc phục thế nào ạ?
wifi quá kém. máy lỗi cảm biến khi gọi màn hình đen thui muốn kết thúc cuộc gọi không được. tắt nguồn cũng không được. phải chờ bên kia kết thúc cuộc gọi màn hình mới sáng lại.
lỗi vân tay máy nong lag pin ảo bắt song yếu.moi xài hơn 5 ngày ... ko hài lòng so với cấu hình máy
người ta mua thì bình luận bill đẹp vậy . còn mình mua máy dc 7 tháng đi bảo hành 3 lần thay 2 lần men mà ko khắc phục dc tình trạng rớt wifi chập chờn của redmi . thất vọng
sản phẩm sài cũng tạm thích cái camera và pin trâu. còn đt đang sài ko biết có bạn nào giống mình ko lúc sài ứng dụng nhưng dể một lúc thì tối bấm hoài không lên. để lúc mới lên cài nhạc chuông cho điện thoại hay bị mất
sao 3 tuần sử dụng thì rất tệ, đang xem youtube facebook lazada... bị văng ra khỏi ứng dụng liên tục... haizzz
mua đc 3 tháng thấy khá oki. pin trâu, chơi game khá mượt. tầm giá đó mình thấy ổn
thích nhất là samsung từ khi còn là đt cùi bắp, theo đến bây giờ, nhưng giờ khá thất vọng khi ss liên tục ra sp liên tiếp để cạnh tranh nhưng ko quan tâm đến chất lượng máy ( máy bắt sóng yếu, hay bị đơ, nóng máy, vân tay ko nhạy). ko biết ss khi nào chịu lắng nghe người tiêu dùng đây.
sp rất tuyệt vời nhân viên từ vẫn rất nhiệt tình nhug có điều mang hình không được nhảy cho làm nói chug là ok cho tgdd⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
quá tuyệt vời. thiết kế thời thượng, camera bắt mắt, nét, pin ổn, hiệu năng tốt. nói chung miễn chê
mới mua được 3 ngày, chơi game lướt web mướt mườn mượt nha.. nhưng mà pin khá yếu hong quá trâu như lời đồn. có ai updata lên android 10 chưa cho ý kiến với!!! -_-
điện thoại đẹp, pin trâu, máy mượt
mới sài đc tuần .. cấu hình âm thanh cam .. ok thất vọng về pin quá phò tụt quá nhanh. đáng nhé cho 3* nhưng đc cái nhân viên tggd nhiệt tình chu đáo
thứ nhất: độ sáng 35 % không auto, xem facebook và nhắn messenger, các ứng dụng ngầm khác đã tắt hết, trong 47 phút mất 13%pin, tương ứng vs tam suất pin chỉ dùng dc 6,025 tiếng đồng hồ thậm chí kém hơn. thứ 2, chỉ xem facebook, cảm nhận ở tay là máy nóng. mua máy tới hôm nay là 8 ngày, cảm thấy mất niềm tin.thứ 3, tgdd có gọi cho tôi, bảo đem ra kiểm tra, nếu lỗi của nhà sản xuất dc đổi mới nhưng ko nói thế nào mới là lỗi của nsx. nếu đem đi kiểm tra tôi ko biết bao nhiêu ngày. trong thời gian đó có tính tiền khấu hao cho tôi ko ? chính sách bán hàng khấu hao của các ông khách hàng ko biết khấu hao à ? thứ 4, tgdd kinh doanh mặc hàng như thế làm mât lòng tin khách hàng để đổi lại lợi nhuận, đổi lại lợi nhuận bằng cách khấu trừ 20% giá trị sản phẩm các ông nghĩ như thế nào ? tóm lại quá tệ cho 1 sản phẩm, quá tệ cho 1 thương hiệu.
pin trâu. màn hình được. không thấy chức năng chạm 2 lần mở màn hình. android 9 mà sao k có chức năng này ta.
samsung a50s mới 5 ngày qua. tại thế giới di động 5.990k .máy sài nóng và hao pin quá . thua samsung a50 128gb
hàng tốt nhân viên chu đáo vui vẻ hài hước và gần gũi rất tuyệt vời và điện thoại rất đẹp
điện thoại sài ổn nhưng không hiểu sao cứ để không qua đêm là bị sụt mất 10-12% mặc dù đã tắt hết đa nhiệm
good máy dùng mượt pin thì hơi kém tí nói chung ok nhân viên nhiệt tình thanks thế giới di động
máy mạnh, chơi game mượt mà, tuy nhiên màn hình không tràn viền nhưng lại rất đẹp. nói chung xứng đáng với giá tiền và thái độ phục vụ của tgdd rất tốt
ngon, bổ, rẻ.lúc chưa dùng cũng ngại vì thương hiệu lạ, dùng đi rất tiện lợi, chơi game tốt, pin trâu, cảm biến nhậy, sạc nhanh, nhiều tiện ích mà dòng giá cao mới cóhi vọng lên sạc type c nữa là 6*nhân viên tgdd tư vấn ok lắm, chế độ rõ ràng, hỗ trợ hết mình.đã mua nhiều đồ điện, điện tử, từ tgdd đến dmx, nên có chế độ hậu mãi cho khách hàng thân thiết
ok trong tầm giá. pin trâu .. lq mượt.. cam ổn.. lần đầu xài thử vivo. nhưng mọi thứ hơn mong đợi ☺️☺️
đt samsung galaxy a10s mình mới mua về xài chưa được 2 tuần , khi lướt bị đứng , nhảy mh , nhờ đến ktv tại đm kt 3 lần nhưng không khả dụng . thất vọng quá đi
lên mua note 10+ để trải nghiệm các bạn a, mình mới tậu 1 cái nhân viên tư vấn rất nhiệt tình luôn
pin sài cũng ok. sạc cực kỳ nhanh. âm thanh lớn. cam đẹp. nhưng qay cam thường sẽ bị mờ ảo còn dùng ap quay thì rõ. nhưng vẫn thua iphone về cam. về game lag thì mới mua mình cũng kh chơi pubg được vì giật không mượt. nhưng khi mò biết chỉnh lại cấu hình thì chơi cực kì mượt ngang tầm iphone. bắt wifj tốt hơn iphone. pin trâu hơn iphone rât rất nhiều. 9tr cũng ổn.
cầm cũng ok mình mua đc vài ngày và cx chưa có trải nghiệm sâu về máy đánh giá qua thì chs pubg và lq khoảng 20p máy nóng nhanh ....
chơi games lag lướt web cũng giật lag 1 điều kiện là pin trâu màn hình giọt 💧 đẹp không thích cấu hình cho lắm
vân tay dưới màn hình k đc nhạy lắm. phải ấn gĩu lâu lắm mới nhận đc chỉ chán mỗi mở khoá vân tay
m mới mua máy hôm 10.6 nay tuột mất 4tr thật là bn mà máy sài mau tuột pin quá từ sáng đến chiều m chỉ gọi 2 cuộc dt lướt fb 15ph mât hết 45% pin roi . quá thất vọng
máy sài tốt chiến game, xem phim nghe nhạc rõ ràng, ngon hơn hàng oppo hay realme, xiaomi, tầm giá ngon !!!!
mua được hơn 1 tháng ở đmx, mọi tác vụ ở mức tạm được, pin trâu, không có ốp nên phải dùng ốp realme 5, cho 5 sao
lấy máy về 2 ngày bị lỗi vân tay. nhận diện khuôn mặt cũng chậm. không đáng giá tiền tí nào. chán😟
mua máy để chơi ark mobil mà không chơi đc, lâu lâu màn hình hay bị đơ và chớp chớp
mình mua đc hơn 1 năm rồi, từ 1/2016 nhưng đến nay dùng vẫn ưng ý lắm, ko lỗi vặt, mà máy rất mượt, chụp ảnh đẹp, pin khỏe,sạc nhanh vào. chắc dùng thêm 1 năm nữa mới phải đổi máy.
cho em hỏi là máy em, mua được 1 tuần mà máy lâu lâu em nghe cái cốc, như là bị lỏng gì ở trong vậy, như vậy có vấn đề j k anh
tới mới mua được một tuần cái gì cũng ổn có cái bất 4g quá kém sai lầm mua con này
dt sài ngon lắm. chơi liên quân good. t đặt hàng bên viettel store rồi mà ko lấy. mà qua bên tgdđ mua. biết sao ko? vì bên tgdd làm ăn tốt. nhanh nhen. gọi cái có liền. chăm sóc khách hàng tốt.
ko biết lỗi do máy hay do miui thấy lỗi tùm lum, camera thì vào hay báo lỗi khởi động thỉnh thoảng bị treo cả chục giây
mới dùng đc tầm nửa tháng thấy khá là ok mượt chơi game mức độ mặc định cũng ok pin đc lâu sạc nhanh
máy mua 6/6/2019 pin còn 96% ổn không ad ? để qua đêm tụt 3% pin. bắt sóng 4g không ổn định
mình mua em này được 4 ngày. pin của máy thì xài đc 1 ngày, mình chỉ lên fb, zalo thôi ko youtube ko chơi game. máy ảnh thì hơi kém. loa thì nghe ko được ấm. dán màn hình trước thì ko full màn hình. mới xài thì cảm biến vân tay ok. anh nhân viên tư vấn vui vẻ, nhiệt tình ạ.
sản phẩm quá tuyệt vời. ổn trong tầm giá. đặc biệt thích mấy anh chị bên tgdd ở thôn 3 nhân cơ đắk r'lấp đắk nông ghê vui vẻ, hài hước
vivo y11 giả công không khớp với góc cạnh của máyrất hơ màn hình không khớp với nhaucó đieu pin trâu bòmua vé chém pikachu ok máy đối trả sai cũng đượcmua giá 2410000₫
mới mua con oppo reno 3 tại đmx sáng nay. cảm nhận ban đầu thấy máy cầm nhẹ tay, lướt web nhanh, camera cũng tạm đc, pin thì tụt nhanh. nói chung tạm ổn
sản phẩm tốt, pin sài cả ngày chưa hết, chơi game lướt web rất mượt, chụp hình đẹp, cầm vừa tay. rất đáng đồng tiền
sản phẩm tốt. nhân viên phục vụ nhiệt tình. rất hài lòng vối dịch vụ của thế giới di động.
mới nhận máy sài ok.ko có lỗi j.đang đồng tiền.gia vậy là ok roi.ko còn j để nói.wa tuyệt voi
sản phẩm khá tốt . mình vừa mua sáng hiện tại xài khá tốt . pin xài khá lâu. giá hợp lý cho sản phẩm việt.
mình thấy cũng tốt, nhỏ gọn , ios rất mượt, hài lòng nhân viên điện máy xanh , xã mỹ hạnh nam, (gần phúc an cyty) đức hoà, long an!
quá tuyệt vời không có gì để chê cả nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình, máy đẹp cấu hình ổn trong tầm giá... một sản phẩm tuyệt vời đến từ việt nam
mua cho bố dụng còn này đc nữa năm thì quá tệ,lag chậm giờ vô cài đặt cũng lỗi nữa, quá tệ
máy chụp hình có vẻ hơi kém hay do máy mình bị lỗi chụp hình, chụp mờ ko bằng oppo f3 của mình
mua làm máy phụ rất ok luôn. mọi thứ ổn hết. lúc đầu setup hơi lag nhưng dùng thì mượt. nhưng có lỗi nhận diện khuôn mặt, anh em mình mặt k giống nhau lắm nhưng đều mở được máy :v
phí tiền khi mua con này , con đt này thất vọng nhất từ khi e dùng samsungdùng hơn 1 tháng vân tay ko nhậy nữa 6 tháng thì máy đơ liên tục 8 tháng máy nhảy loạn màn hình, muốn vào ứng dụng gì ấn xong chờ dài cổ9 tháng chán quá vứt cho con chơi nói chung là rất tệ . bỏ tiền mua con này thà mua opp0 reno 4 mà dùng mọi ng à
máy tốt,pin trâu,tảu phần mềm rất nhanh,camera tạm ổn chứ không đến nỗi tệ.chơi game tốt,sạc 2 tiếng là đầy.màn hình máy rất to(6.5 inch),khó bỏ vừa túi.tầm này chọn vivo rất ổn.mọi người nên mua
sản phẩm tệ..mạng quá kém.ưks.........chán....khuyên ae k nên tin tưởng vào sản phâm nàym.tổi đã dùng 3 tháng giờ vất r:))
cảm biến vân tay tệ lắm, ai mà khó tính cái vân tay thì k nên nha, đt 9tr mà vân tay k phải 1 chạm, lại còn sai liên tục, mình xài con j7 duo vân tay 1 chạm chưa bao h thất vọng cả :))
sản phẩm sau 1 tháng nữa liệu đc giảm giá không nhỉ nhà mình. mong là sẽ giảm chắc chắn sẽ có nhiều người mua hơn!
giá cả hợp lý, vừa túi tiền cho mẹ mìn xàimàu cũng rất bắt mắt, nhưng hơi chậm xíu so với mình. còn mẹ chắc cũng k xài gì nhiều nên vậy là vừa
máy dùng rất tốt mượt , pin 5000 mah dùng rất lâu nhân viên đmx phục vụ nhiệt tình và chu đáo
mình mới mua.dùng 1 ngày thấy pin trâu.cũng mượt. dùng ok. dùng làm máy phụ cày game ngon . còn thời gian sẽ trả lời về sau máy ntn .😃 tầm giá đó là ổn
mới mua 1 tuần mà đã chai 1% pin, của vợ mình mua hôm 8/3 thì chai 2%.sử dụng bình thường, ghim sạt zin, cóc zin.con iphone 6 của mình sd hở 1 năm mà chai có 6%.7 plus bị lỗi pin ah
nếu có màn hình 90hz nữa thì đây là 1 điện thoại hoàn hảo về mọi mặt, nhưng trong tầm giá thế này là quá ngon rồi
dùng 2 tháng đầu thì khá ổn. nhưng đến tháng thứ 3 thấy sản phẩm quá tệ. cảm ứng không ăn. cứ đơ lag liên tục. bấm tắt màn hình rồi bật lên lại được. quá thất vọng. giá rẻ mà hoá ra đắt vì không dùng được. vinsmart nên xem lại.
sản phẩm đẹp, pin khoẻ, các chức năng hoạt động tốt. không thể đòi hỏi nào hơn với giá tiền này.
máy chạy ổn mượt . nhưng khi chuyển sử dụng từ wifi này sang wifi khác máy không tự kết nối dù trước đó đã sử dụng wifi đó rồi , phải kết nối thủ công mới sử dụng được
mình mua máy được hơn thắng r sao bắt wifi căng vạch mà tốc độ wifi lúc cao lúc thấp chs game thì giật v các đt khác ở nhà vẫn bắt ngón
máy ngón pin trâu dùng oke hơn 2 ngày sạc 1 lần máy mượt chụp ảnh tốt mọi thử nên mua sử dụng nhà mọi người
dùng cx đc 5 tháng cảm thấy oke đc cái máy đi mưa chống nước đc chơi game cấu hình tầm chung ngon cam oke trong tầm giá
chất lượng ảnh sau khi chụp xấu và mờ quá. khi zoom gần lại hầu như bể nét hình hết à
mình mới mua đươc 2 ngày la máy đã bị lỗi, sac pin mới có 67% là báo đầy.. và được đổi cái khác sài đươc 10 ngay,, nói chung cái sao tạm ổn, pin sac nhanh nhưng 20-100% sac hơn 3h mới đầy, camera vừa đủ dùng..chơi game liên quân, fefai.. lâu tầm 1h may nóng, chơi lâu tự văn ra ngoài,, ko hiêu lý do... nói chung tien nào của đó...
máy thì mụot . nhung nếu ai xài amoled r thì chác k thik màn hình này dâu . có 1 diều là loa rất rất tệ lun . kể cả dút tai phone vào
máy dùng rất tốt ổn định... ko lỗi chơi game rất mượt mà ổn định không nóng máy .... nói chung ai chơi game nên mua máy này. camera thì cũng rất ok .. pin trâu sạc nhanh . nhân viên bán nhiệt tình
điện thoại khi tin nhắn tới lâu lâu sẽ nghe nó bị rè rè , âm thâm tin nhắn như bị đè nén đi
sao nó hay văng ra vs lại chuông đt lớn lắm giốq như đt trung quốc bị rè có đổi lại đc k e mua phú quốc hôm 14 /9 mong đc giải đáp hoang mang quá gửi đáh giá cũq k đc v
mong samsung cập nhật lại để k còn loạn cảm ứng nữa còn tất cả đều êm chỉ cảm ứng nếu khắc phục thì quá êm
đã sử dụng sản phẩm được 2 tuần, sản phẩm rất tốt, rất hài lòng, 4g rất tốt, xem phim thoải mái.
máy đẹp nhẹ hiệu năng tốt xài mang và wifi rất ok ngon hơn máy xài mặt lưng bằng kính
mình cũng vừa tậu em nó hôm qua. rất ok, 5* cho sản phẩm và nhân viên bán hàng nhé
máy ổn định, mình vẫn xài và giới thiệu người nhà muavới máy,mình có thể đánh giá 5 sao.tuy nhiên, mình phải đánh giá 1 sao ở đây( vì k thấy đánh giá chi nhánh bán hàng ở đâu), vì chi nhánh mình đến mua,có chất lượng phục vụ kém,làm khó chịu cả người mua, và người giới thiệu là mình. cực kì cực kì ko hài lòng về chi nhánh ở xvnt
mới mua 1 ngày mà vân tay k nhạycho mình hỏi thêm tgdd có hỗ trợ nâng lên sum 4g k ạ
máy dùng ổn mọi mặt, tuy nhiên vân tay còn hơi chán, cập nhật sẽ ổn hơn ! giá còn cao so với hãng khác !
nghe nhiều người dùng hay nói chip mediatek không ngon lắm, cũng muốn làm 1 con xem sao thấy cấu hình, chụp ảnh cũng ok. mình thì thích dạng realme 5 pro mà lại không có màu trắng ưa thích như con này mới đau
ad cho hỏi. mình sạc pin đủ 100% nó hk tự ngắt mà báo còn 18h nữa pin đầy. có cách khắc phục ko sd
sản phẩm quá tệ. mới mua mà dùng pin nhanh hết. cảm ứng bị đơ, độ sáng màn hình đang dùng mà cứ tự nhiên về chạy về mức tối.
phải nói là pin trâu cực kì sài cực kì đã sài từ sáng đánh 6 trận liên quân bắn pubg liên tục 4 tiếng mà vẫn còn tận 60% pin, thật sự mún nó dưới 20% pin phải nói rất là khó lun🤣 loa thì to cực kì, những ứng dụng khác thì chạy mượt cực dù dưới 4tr nhưng nó đủ hội tụ mọi thứ
mới lấy dùng ok .tạm chấp nhận dc ...pin khỏe sac nhanh tong màu hơi nhạt có thể bổ xung màu sắc từ từ chỉnh. mực độ chi tiết chữ bàn phiếm ko sắc nét máy chắc do màn hình lớn. điểm trừ là ko dán cường lực và phụ kiện cho em nó ngay tại tgdd dc...
máy sài mượt, chụp đêm ảnh thu sáng rất tốt. tiếc là có điều kiện hốt em s20 ultra thì ngon nữa
vừa mua được một ngày thấy hoạt động vẫn ổn nhưng pin nhanh hết quá, thấy rất không hài lòng về pin của đt
tốt trong tầm giá nói chung là ngon có điều pin tuột hơi nhanh tí
mọi thứ sài rất tốt.nhưg mà có cái bắt mạg 4g kém điện thoại đag cầm trên tay mà cũg khôg di chuyển nhưg mạg lại chuyển qua h+ rồi khôg tự động khôi phục 4g nữa
sản phẩm iphone 7 plus 32gb lướt game mạnh không bị lách, lên mạng nhanh cấu hình mạnh chạy ổn định
khá hài lòng đã sử dụng đc 1 năm hơn chỉ có đều hao pin và nóng khi xài cam vs game và sạc lâu mình xài pin còn 85%
vsmart quá tệ , thấy quảng cáo review hay lắm , xịn lắm , mua về ủng hộ hàng việt nam thì quá thất vọng , điện thoại lo đa nhiệm được , dùng thì bị xung đột phần mềm treo máy rất nhiều , mua về chỉ rước bực vào thân , ai mua đt thì tránh vsmart ra , quá sai lầm khi tin tưởng vsmart
mướt mườn mượt, camera với kháng nước hơi kém tí. còn nội thứ đều oki. còn bền hay ko phải dùng 1 thời gian mới biết được....
đt sài rất ok nha mn pin thì cũng ko quá nổi tệ vì có 4000msh à kêu đau cho bằng 5000nói chung là ok mik sài đc gần 1 tháng thấy rất ok
loạn cảm ứng bàn phím nhắn tin từ này thì ra từ khác chíp 660 còn thua 450 hối hận khi mua máy
máy dùng ổn trong tầm giá, pin dùng ổn, chơi game thì khỏi bàn fps ổn định........
mới mua dc 2 ngày sạc pin từ 15% tới 83% k sạc dc rất tiếc 1 chiếc điện thoại thương hiệu lớn mà thua điện thoại của trung quốc.........
mình mới mua máy hôm qua sau 24h sử dụng thì cảm nhận của mình là.màn hình phải nói là quá đẹp coi phim chơi game rất đã.pin trâu.sạc pin nhanh từ 10% đến 100% mất 90 phút .sóng 4g mạnh nhưng wifi thì phải bắt gần mới ổn định .vân tay mình thấy cũng nhanh không như mấy bạn nói chậm hay không nhạy vì là vân tay trong màn hình nên phải cần làm quen.chơi game quá mượt.camera đẹp.nói chung tầm 9tr thì a70 đáp ứng đủ mọi thứ bạn cần nhiều công nghệ mới cho các bạn trải nghiệm
quá ngon so với quy đinh. pin trâu tác vị cơ bản mụot 11h, cảm ứng nuột....trừ màn hinh ám vàng nhẹ, camera chụp thiếu sáng k tốt. tóm lại ok. hàng việt ngon-bổ-rẻ.
điện thoại mới mua được 4 ngày. sạc pin 3 lần trước đều bình thường khoảng gần 2 tiếng là đầy rồi, đến lần thứ4 tự nhiên sạc đến 98% cái ngưng đợi mãi ko thấy đầy ( đã ngắt kết nối wifi và dữ liệu di động,chỉ cắm sạc chứ không phải vừa sạc vừa xài). vào mục pin kiểm tra thì báo còn 1 phút nữa đầy nhưng đợi gần 50p vẫn 98%.vậy là mắc lỗi gì ạ?
lúc sạc pin máy khá nóng còn lại mọi thứ đều tốt. 6 triệu trong tầm này là khá ổn
máy đẹp lần đầu tiên dùng ios cảm thấy hdh tốt hơn androi ;dpin đủ dùng khá hài lòng
máy dùng quá ngon mạng ổn định , pin cực trâu cs game khỏi chê max mượt luôn. ae lên mua
đúng với nhu cầu em. +thiết kế mới+pin trâu+màn hình to+công nghệ sạc nhanh 25w+chip snap dành để chiến game+quan trọng nhất vừa giá tiền*kết lại điện thoại samsung này khá thành công
vô chplay vuốt xuống bị đơ lun ko vuốt xuống đc nữacái này ko bit sao lun cần giải thích
tốt điện thoại chơi game liên quân mượt đây là lựa chọn tốt nếu ai thích chơi liên quân
1. máy nếu không chơi game, lướt web..., ít sử dụng thì giữ pin cao nhất được khoảng 1 ngày 16 tiếng ( tính luôn cả lúc ngủ nhé vì khi ngủ thì chẳng động gì tới ) . không được 2 ngày như mn nói đâu 2. nhạc nghe cứ cà giật cà giật rất khó chịu luôn3. quay video bị mờ chán còn lại okie 🙆
mới mua đc 2 tuần thì mình thấy chơi game cx khá ổn cam sau đc còn trước thì hơi laggg tí có điều bắt mạng quá tệ lúc thì bị lỗi bắt wife chẳng khác j iphone 5. còn cắm tai nghe hay loa thì không kết nối được:((
chơi game giật chụp ảnh came sau mờ loa khi nghe cuộc gọi bé nói chung ko nên mua
điện thoại xài ngon, sạc nhanh 1 tiếng là đầy.xài cả ngày không hết pin.5*. chơi game mượt,cảm ứng tốt,hoàn hảo và rất 2 lòng
phải nói là ngon - bổ - rẻ. nếu đủ tiền mua 5 cái luôn, camera lồi hơi bất tiện.
sản phẩm quá tệ.tuy giảm nhiều nhưng nhưng máy dùng quá chán so với giá. các hãng khác cùng giá ngon ổn định đây a70 vân tay quá kém,màn hình nhanh giật lác .mình sử dụng được gần 1 tháng phải mang ra để đổi sang oppo dùng quá là ổn định luôn
pin dòng redmi note 7 đang bị lỗi, hao quá nhanh, khuyên anh em đừng mua. một số máy khác còn có lỗi bóng mờ
mình mua được mấy ngày vào xem lại giá coi bao nhiu giảm thêm 500k nữa máy rất ok hêt choi game thi khổi nối...tiết là pin mau hết quá. nv nhiệt tình
sản phẩm dùng đã được sử dụng 2 ngày, nhìn chung khá tốt, chưa có hiện tượng gì xảy ra chơi game nhanh hết pin thôi... còn bình thường nghe gọi lướt mạng 1 ngày thoải mái.
pin trâu bò , dùng cả ngày lướt lướt hao có 20% pin , phân khúc giá rẻ màn hình thì oke cam ổn các ông còn muốn thế nào nữa
bán thì đắt lòi, lại còn khung kim loại, khung nhựa rõ ràng, đã xem review nhiều kênh công nghệ đều nói khung nhựa, nếu khung kim loại, kể cả loại cao cấp đều có vạch ăng ten bằng nhựa. nhiều loại khung bằng nhựa đều cố tình nói khung kim loại, lùa đảo.
máy ổn định tốt, mình khó chịu xem video không full màn hình bị viền đen phong to lên thì có vãi chỗ bị che, màu lưng không đẹp
noi chung là dc máy chơi game ko nóng mấy màu sắc dẹp mỗi cái camera lồi ra xấu quá
redmi note7 pin tụt nhanh quá.muc pin 100 xuống 80 nhanh quá . còn lại thì bình thường hết
ko bjk ngày mai có ra đổi đc ko đây. mới mua hqua dùng có mùi cháy khet của linh kiện. dùng càng lâu mùi khét càng nặng. jo ko dám dùng luôn. chưa bjo dùng đt mà lo sợ vãi
sản phẩm bị lỗi hở viền màn hình từ nút nguồn đi xuống máy co tiếng kêu kẹt kẹt không biết là lỗi chung của dòng ip7plus này là tuỳ máy bị như vậy
mua hồi tháng 12 trúng dịp giảm 1tr quá ngon luôn, xài đến nay máy cũng ổn hiệu năng dư so với mục đích. chỉ mỗi tội man o hơn dự kiến nên hơi bị cấn, sau khi update thì khi thiết lập vân tay dễ bị lỗi ko thể thiết lập ( hễ đến 43% là bị) mà giờ hết r... tgdđ ko phát hành bản up đó nên vẫn cho 5*
san pham mau den ,thiet ke sang trong ,,bat mat ,pin thap nhung su dung rat lau,
màn hình k dc sáng lắm, như bị ố vàng vậy, nhanh hết pin quá, camera thì quảng cáo hơi bị lố ... rất thất vọng
sản phẩm sử dụng mượt mà, chất lượng rất tốt, mẫu mã đẹp, giá phải chăng, hợp lý
mình mua con này đc 1 tháng rồi ra ngoài trời màng hình độ sáng ko được cao lắm đc cái bin 5000 mình lên mạng đọc báo lướt facebook côi youtube bin cầm đc 2 ngày bin thì quá ok có mỗi tội là ko có sạc nhanh sạc 2 giờ 30 mới đầy còn lại ok hết ai muốn chơi game thì mua còn này là ok rồi
e mua con này về dùng ngon nhưng khi nâng cấp lên miui 11 thì thỉnh thoảng bị lỗi thiết bị bị tắt đột ngột
sản phẩm mua ngày 1/9 xài rất mượt , pin trâu( không chơi game), khi gọi video call zalo hay fb thì hình ảnh thì rất mờ(nhược điểm) còn các thứ khác thì khỏi phải chê
rất tốt v19 xài rất mượt rất ok, giá tốt trong phân khúc. camera chụp hình ban đêm rất đẹp, màu da tự nhiên và rất đẹp.
may quá ok trong tầm giá chiến game khá ok nói chung là mình thấy rất tuyệt vời 5 sao cho san phẩm
sau khi dùng khoảng 2 tuần thì đánh giá sản phẩm quá ổn, pin trâu, màn hình to đẹp, camera đẹp, nghe gọi rõ ràng, dung lượng lưu trữ lớn, lúc mới dùng bị nhiều quảng cáo nhưng sau đó tắt hết đi là ổn. bán con 7plus để lên con này quá hợp lý.
vừa mua đc 3 ngày mà sài thì k vừa ý. cám biến vân tay thì chậm , pin thì nhanh hết, sài có xíu là nóng máy , chất lượng hình ảnh thì không như mong đợi ( màu sắc k được rõ giống kiểu bị nhòe) . sai lầm từ trước giờ khi mua đt.
máy dùng rất tốt, cảm ứng mượt mà, chụp xóa phông bao đẹp. giá hơi chát nhưng bù lại sang chảnh, dùng tốt nên vẫn cho 5 sao
pin kém .còn mọi chức năng khác thấy ôke.mua đk 1 tuần thấy giá giảm mất 1tr.máy mới mà giờ chưa có ốp thay thế chán
vừa mua hôm 4/6 máy dùng tốt, cảm ơn nhân viên tgdd 351 nguyễn hữu thọ đà nẵng, tư vấn nhiệt tình, anh quản lý rất vui tính :d
máy ăn đứt mấy cái ss 15 củ và trong tầm giá. xài ko có gì phải bàn cải. giá ngon bổ rẻ chiến liên quân bao phê.
điện thoại sử dụng tốt ,chỉ có camera chụp hình cấu thôi, còn mọi thứ khác thì ok
mình mua được 3 ngày,xài rất ổn không có vấn đề gì.hàng quá tốt trong tầm giá. trải nghiệm ngang với những máy 10 triệu
tốc độ sạc nhanh thì khỏi phải bàn tới rồi. công nghệ màn hình nhìn là đã siêu xịn xò luôn. chip snap thì mình chơi pubg với lq chưa hề có tình trạng giật lắc. quá ổn định. đáng đồng tiền mua
đt vivo y91c là một sân phẩm dt rất tốt đánh giá 5 sao mình cũng đang dùng 1 chiếc dt vivoy91c và thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm
pin tốt sac nhanh, camera đẹp, nhân vien tư vấn nhiệt tinh. nói chung là đáng mua trong tầm giá
thiết kế điện thoại đẹp, sang trọng,camera chụp hình sắc nét, cấu hình mạnh,tôi rất hài lòng khi mua và sử dụng sản phẩm này
giá 20 triệu mà màn hình fhd+ con chíp 765g như vậy là quá đắt rồi...với mức giá này thid mua samsung s20 dùng sẽ tốt gơn hoặc iphone xs mới dùng chất lượng hơn nhiều
màn hình to, đẹp, cam tốt, hiệu năng ổn. nhưng viên pin 4500mah mà quá kém, onscreen trung bình chỉ được 6h, kém hơn cả 4000mah của hãng khác. ngày sạc 2 lần cũng xót.
quá tệ messenger tự động tắt bóng bóng chát và lâu lâu không thông báo và youtube xem đang dở thoát ra thì load lại từ đầu phim
chơi game ở mức ổn định nếu cấu hình trung bình, lâu lâu bị lag, pin xài lâu, sạc pin nhanh. giá 8 triệu như vậy cũng ok
giá cả rất hợp lý trong phân khúc smartphone. vin làm tất cả vì khách hàng. sẽ ủng hộ nhiệt tình sp việt.cảm ơn vsmart luôn quan tâm đến nhu cầu của. khách hàng
máy sài tốt mượt liên quan 30fps nhận viên nhiệt tình rất tuyệt vời tôi sẽ ủng hộ dài dài
cài mẫu hình mà giờ k thấy hình để mở là sao??? bây giờ hêta lỗi sạc pin nhanh đến lỗi khoá màn hình thấy quá thất vọng về sản phẩm.
apple iphone vẫn là số một mình mua đã được hơn một năm đến bây giờ hiệu năng vấn rất tốt pin vẫn rất khỏe camera vẫn sắc nét xóa phông chuyên nghiệp thiết kế không bao giờ lỗi thời
loa to rõ, cam đẹp, nhân viên bán hàng rất nhiệt tình nói chung trong tầm giá chiếc này là quá ok r
mới mua ngày nay. cảm nhận máy rất đẹp.. camera đẹp. màn hình ko khuyết tật nha...ram 8g da nhiệm mượt mà...quay phim chụp hình rất tươi và ninh mắt...thich hợp cho bạn nào làm vlog..ko như mấy bạn nói pin sụt nhanh chóng...pin rất trâu nha mọi người... nhân viên thế giới di động rất nhiệt tình và dễ thương cho 6 sao mới được...mua dot tết này được ưu đãi giảm giá sốc rất tuyệt vời...ko chê được ... rất tin tưởng vào thế giới di động.. ok
cảm biến vân tay tệ quá mức, không ăn. sai lầm khi mua. samsung cần xử lý ngay lỗi vân tay
camera 📸 lồi là mình không thích rồi nhìn nó không có đẹp đối với camera không lồi camera 📸không lồi nhìn coi được hơn là camera 📸 lồi lên đấy !?
19 triệu bị điên mà mua cái điện thoại này. từng đó tiền mua được ss not20 rồi. thừa tiền mua cái này thôi. gần 20 triệu mà màn hình fulhd.con này chỉ 8 triệu thôi.
máy dùng ok, tất cả cách ứng dụng đều chạy mượt.duy chỉ có cái quét vân tay dưới màn hình là chậm hơn quét vân tay thường nên mở khóa bằng cách này lâu hơn.
mới mua khoảng ½ tháng , chơi game tốt mỗi tội sạc pin hơi lâu . nhân viên tại tgdđ lagi nhiệt tình , tư vấn có tâm :)
mình mới mua note 10lite mình là tài xế sao dây sạc nó ko dùng chung cổng usb dc hai đầu giống nhau làm sao sạc dc sạc dự phòng mọi người cho mình hỏi có đầu chuyển để mình xài sạc dự phòng dc ko thanks
máy êm, pin trâu, chơi game thoải mái, full hd, coi phim nguyên ngày, chơi game pubg và liên quân không sợ giật lag
mới mua được 1 tuần sài rất ok. giá rẻ máy sịn, sạc nhanh sài ổn định. mãi ủng hộ oppo
moi mua hôm qua. máy còn 25% mà vẫn sai được đến sáng. thu cho game thì thấy cũng muot số với con oppo mở đang sai,nói chung là thấy ok dụng với mong đợi để cho 5 sao
máy mượt lắm chiến game max seting pin rất trâu bắt wifi và sóng cực tốt chị nhân viên tư vấn nhiệt tình 😍
mới nhận máy hôm qua. nhìn chung máy dùng tốt. thiết kế đẹp. samsung năm nay đầu tư cho dòng a quá tốt. like cho nhân viên thế giới di động quá nhiệt tình
điện thoại này rất tốt nha pin khủng cam cũng rất đẹp chơi game cũng mượt rất ok
mua lâu rồi. vân tay quá kém dí mãi mới mở đc, chơi game (vd liên quân) thì cảm ứng ko nhạy rất kém, máy thì rất nóng nên thỉnh thoảng bị đơ 1 tý ( ko phải do mạng hay fps)lúc chơi , loa ngoài chơi game khá nhỏ. nếu bạn nào hay chô game nên chọn con khác chứ con này sang chảnh thì đc.
xài 1 thời gian thấy pin tụt khá nhanh, nhưng bù lại máy chạy mượt, không nóng nhưng chụp màn hình nhanh bằng vuốt ba ngón tay được lúc đầu, lúc sau không chụp được.
mới mua sd ngày đầu tiên trải nghiệm rất tốtcó điều sạc sao máy cứ bị nóng,nóng cả củ sạc lẫn máy luôn dù tắt wifi ứng dụng chạy nền các thứ mà vẫn bị nóng? ai giải thích dùm e!!
chụp đẹp , k còn gì phải chê , nói chung tốt trong tầm giá. ngoài ra pin còn trâu và game mượt hết chỗ chê .
dùng được 20 ngày cảm nhận máy khá ok . lúc mới sài thấy pin hết nhanh .nhưng bù lại sạc bao nhanh đầy dần dần thấy bt ..đúng là quảng cáo hơi nhiều nhưng vẫn ko hối hận khi mua...
rất ngon trong tầm giá camera đẹp pin trâu game mượt nhưng có cái là không bật đc fps cao liên quân
pin không đc như kì vọng, dùng chưa đc 24 tiếng đã hết. ban đầu chơi game rất mượt k giật lag, nhưng về sau thì cảm ứng k nhạy lắm ( trong khi máy mới chỉ dùng nửa tháng) dùng máy rất nhanh nóng.điểm cộng là ngoại hình được, camera net, chụp ảnh đẹp, bộ lưu trữ lớn, xử lý nhanh
sản phẩm đẹp. vân tay ok .hiển thị sắc nét .nói chung bạn đầu ok .pin trâu xài cả ngày vẫn ok
điện thoại tốt. tôi dùng thấy okay. sẽ giới thiệu với người khác để biết sản phẩm này
sài ok lắm.mình ko chơi game.mọi chức năng ok.chỉ có 1 điểm trừ cammera ko đẹp.mới mua hôm qua
sản phẩm sam sung a21s chụp hình nét , nhân viên tư vấn nhiệt tình .em cho 5 sao ạ .
vừa vào đã thấy thích, nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo ,ok rất hài lòng về sản phẩm
máy quá tốt pin trâu chụp đẹp chs game nạnh quá tuyệt vời kkkkkkkkkkkkkkkkkkkklll
kirin 810 k làm jav thất vọng, mượt như cầu trượt. 😁. rất làm tiếc cho bạn nào chưa sủ dụng. kkkkk
máy hay bị tự nhiên tắt nguồn.nhiều lúc bật mãi không lên chờ khoảng hơn 1 tiếng mới bật nguồn lên đc máy bị lỗi gì không biết mong đc hỗ trợ.
máy nhìn chung là ok.pin tốt. tuy nhiên bắt wi-fi hơi kém. chỉ có thể bắt đc băng tần 2.4ghz. k bắt được 5ghz.mới dùng nên cũng chưa thấy xảy ra lỗi gì
wifi bắt kém quá. màn hình chỉ xem 720. mong cải thiện wifi sớm nhất. ưu tiên dùng hàng việt nhưng chất lượng phải tạm ổn
dùng 2 tháng cũng ok.. pin trâu.. cấu hình mượt... k tệ đến nỗi các bạn kia nói.. mau tụt pin.. lag.. đơ các kiểu... giờ đt ra hàng tá dòng nào mà k lỗi...
pin chán thật wifi bắt kém cấu hình nâng cao mà chạy k bằng các máy cũ nói chung là k nên mua lưới reno 2f
tôi mua từ 1/5 đến này đung khá ok . với tâm tiền này là được đây . chưa thay lời làm gì cả, đã thế được mấy em bên tgdd hỗ trợ.đã xình lại còn nói nhanh như giờ
chờ ngày em này bán ở việt nam...nhất định sẽ sở hữu em nó...rát hóng tinh vì em nó có nhiều tính năng mới ok
sản phẩm khiến tôi thấy rất hài lòng. cảm ơn nhân viên đã phục vụ tận tình. máy rất mượt. pin thì tuột không quá nhanh. chỉ tuột nhanh khi mở max setting thôi. còn loa thì khỏi bàn , lớn kinh khủng.
nói chung 5 triệu vậy quá ok rồi.camera chụp khá đẹp.pin trâu.
thất vọng camera, đúc túi quần cũng bị xước, mạng tốc độ cao mà vào như rùa vậy.wafi bắt ko bằng iphone 3.
mình là khách hàng thân thiết của tggd và điện máy xanh nhiều năm và mình đã mua rất nhiều đien thoại ở đây nhưng hnay mình gặp sự cố là không giảm được độ sáng màn hình xuống được du mới mua được hơn một tuần mà đã bị 3 lần rồi oppo reno 2fmua hôm 21/6 vừa rồi bắt màn hình lên nó sáng hết cỡ tắt nguồn đi mới giảm được độ sáng a
ah oi cho e hỏi ss a71 kết nối wifi rồi mà s hk lên mạng được vậy mà trong khi đó mấy cái máy khác vô wifi thì bình thường chỉ có ss a71 là hk đc
mình có những đánh giá như sau:- màn hình đẹp, sắc nét- loa to, ấm- máy cầm rất chắc tay- pin tốt- chụp ảnh đẹp- chip mạnh, android 9 nên rất mượt- nhiều tính năng hay- vân tay, face unlock nhạy- chỉ có điều gọi video zalo thì hình hơi nhạt 1 chút.
đẳng cấp, xài ổn đến tận bây giờ dù có ra andoid nào thì cũng không thể so sánh được
máy dùng rất mượt mình thích nhất khoá vân tay rất nhạy và chơi game thì hết chổ chê
mình sài 5thang rồi mọi thứ đều ổn máy đẹp,pin sài lướt web từ sáng đến chiều.hôm bữa xuống tám triệu sao hôm nay lại lên rồiok trong phân khúc đẹp,pin sài lướt web từ sáng đến chiều.hôm bữa xuống tám triệu sao hôm nay lại lên rồiok trong phân khúc
máy mượt game ổn bắt wifi tốt. màn hình đẹp. pin trâunhưng phần camer sau bị rò điện khi sạc ko bt có sao ko 😢☹️
sao mình chs game nó bị giật giật ko đc mượt vậy có mang đi đổi ko chứ mình mua .
điện thoại mình mua được 1 tuần rồi,thật sự thất vọng pin thì mau xuống quá,có lúc đang chơi game mà văng ra mất,cảm thấy thất vọng quá
mới mua mà giờ cảm ứng chập chờn khó chịu rồi. không có miếng dán màn hình chuẩn của sản phẩm này luôn thì thật là buồn
tất cả ổn có điều là chơi liên quân sẽ lâu lâu bị out. lâu lâu bị lỗi camera nữa
đang chơi gem độ sáng bị tụt là sao.trong khi đó màn hình sáng mình ở cài đặt tự động.có bạn nào biết k
vừa mua trưa 11/05, đánh giá sơ bộ trải nghiệm ban đầu rất tốt, cam chụp cực nét, còn tổng thể về lâu dài thì phải chờ xem thời gian tới như nào...! tạm cho 4* và thêm 1* vì nhân viên tư vấn của thegioididong hội an rất nhiệt tình!
máy lỗi ko cập nhật tin zalo fabook. phải khởi động lại mạng mới cập nhật. mất tín hiệu wifi liên tục
sp tốt. dùng lướt nhanh bộ nhớ khủng chứa dc nhiều hình ảnh. có camera kép hình ảnh nổi bật đáng tiền
máy sử dụng rất mượt, chơi game rất đỉnh rất nhanh không bị lag, chụp hình xóa phông rât thích
hiện tại dùng thấy rất ổn. camera ok. cấu hình tốt. pin trâu. máy mới mua nên dùng khá ổn
máy tốt, pin trâu và sạc lên nhanh, giá cả mik thấy rẻ hơn so với chất lượng máy. nói chung phù hợp vói như cầu của mik
quá ok chỉ pin hơi yếu . bao mượt ios có khác ko hối hận khi mua. nhân viên từ vẫn nhiệt tình
thanh điều hướng con active3 của mình đã để ở chế độ ẩn, chỉ sử dụng vuốt trái phải, lên, xuống. nhưng nhiều khi tắt máy, mở máy lên đt lại tự để thanh điều hướng phía dưới màn hình. có cách nào khắc phục hiện tượng này ko? đt hay bị như vậy rất khó chịu. mọi cái khác ổn, pin trâu.
máy thì giật lag khi chơi game, kính cường lực thì kính tồn kho, lưng thì nhựa.... giá thì khá cao so mặt bằng chung
mình mua đc hơn 6 tháng rồi. lúc đầu nhận diện khuôn mặt và vân tay còn chậm nhưng từ bản update mới nhất thì vấn đề này đã đc xử lý, nhận diện mặt và tay giờ ổn rồi. còn lại xài êm, không vấn đề gì. mấy người cứ kéo nhau đánh 1 2 sao không hiểu xài kiểu gì chứ mình thấy hoàn toàn ổn nhé.
sản phẩm giá 4990 là giá giảm. nếu chưa giảm 5690. cảm thấy quá tệ. màn hình nhìn khó chịu. khá nhức mắt. đem so sánh với những máy cùng loại. thì màn hình mỗi loại màu lại khác nhau. đã mua đc 1 ngày bây giờ đổi sang mẫu khác thấy màu mỗi máy khác nhau. lướt web. facebook nhìn màu rất mỏi mắt
sản phẩm dùng khá tốt,dùng dc 1 tháng và thấy rất hài lòng.nhân viên tư vấn vui vẻ.nhiệt tjnhf.rata hài lòng về sản phẩm và dịch vụ
sản phẩm mới,thiết kế đẹp mắt. pin bao trâu,mực dù k có sạc nhanh nhưng vô pin cũng mau 😍
sao 5 tháng sử dụng thấy chip p80 yếu hơn snap 665 nữa chơi game cảm thấy hơi lag
sản phẫm lỗi quáchơi game thì lagđiện thoại lâu lâu bị đứngđang sài tự dưng nhảy sang trang quảng cáo hoài
tưởng samsung thế nào . bán cái máy 3690 mà chán vãi luôn. màn hình nhảy lunv tung, đơ lác. giờ muốn bán lại thì cái máy này k ai mua. chán và rất thất vọng. nghèo đã chớ hayza. mọi người nên mua sản phẩm khác tầm giá còn con này thì chịu. hi vọng có bản cập nhật phần mêmc nào khắc phục được quá
mình mới mua note 10+ được hơn 1 tháng mà tin nhắn đến màn hình cứ sáng mãi ,máy nóng ran hết pin sập nguồn luôn là bị sao vậy ạ, có ai bị như thế ko ạ
đt mình mới mua đc 4 ngày mà sao sau cập nhật đt ko đc mượt. mà bắt 4g và wf thì lại kém quá
mình mua ngày 5/5/2020 giá 8.990.000đ không được khuyến mãi gì cả. nhưng hài lòng về nhân viên. máy đợi test thêm thời gian nữa sẽ đánh giá tiếp.
pin kém, sạc siêu chậm luôn, hơn 5 tiếng chưa đầy, lỗi cảm ứng, tai nghe. khuyên các bạn không nên mua. m đã đổi sang mua e realme 5pro. chấm 100đ luôn
con máy này nhìn thì đẹp nhưng hơi thất vọng thứ nhất sóng quá kém ram 6gb nhung quá chậm sóng căng mà cứ quay tít bin thì cũng bình thường tiếng thì nhỏ còn rung thì giường như ko có cho 2sao nếu các bạn mua với giá tiền này nhiều loại khác ngon hơn nhiều
mua 1 tuầnmáy đẹp ram 128gb dùng phêthấy mn chê chip p35 chứ t thấy dùng cũng ổn chiến lq vs free fire cg mượtcamera thì khỏi bàn dù chỉ 12 mp sau và 8mp trước nhưng chụp cực nét. tham khảo cho ae
lỗi sườn hở bóp vô kêu đã đổi 5 cái giờ vẫn vậy.....vậy mà ko cho đổi sang dòng khác...để đổi hoài mất công cả 2 bên ....nếu ko cho đổi sang dòng khác ..đổi nào bên tgdd cho đổi dòng khác thì thôi..trong khi máy bị lỗi đã đổi đến cái thứ 5 mà vẫn ko cho đổi sang dòng khác...
vừa sử dụng ít hôm mình thấy thế này. -pin dung lượng khá nhưng nếu bạn nào kết nối tai nghe và đồng hồ qua blut mà k dùng thì pin vẫn tụt khá nhanh. -về lỗ sạt thì cắm vào cảm giác nó khá lỏng- cảm biến vân tay thì nhận dạng không đc mượt cho lắm
máy chỉ lượt wed mà đơ giật kính khủng không mượt.pin không cầm.phải sắc hoài.đợi mấy khác thì lo khá nhịu.nói chung quả thật vòng.
pin trâu,sạc nhanh,camera cũng đẹp...nói chung tốt trong tầm giá.lần đầu tiên sử dụng vivo thấy ấn tượng nhất là pin 5000,lại có chế độ sạc nhanh mà giá lại rẻ😀😀😀
cấu hình mạnh số với các đối thủ cùng phân khúc, game gì chơi cg mượt cg không quá nóng khi chơi lâu, camera đẹp nhưng hay hiện báo lỗi cầm chắc để lấy nét, chụp đêm khá tốt, pin hơi ít bù lại sạc rất nhanh tầm 1 tiếng là full vạch, cảm biến vân tay vs nhận diện khuông mặt rất nhạy! mọi thứ đều rất tốt ngoại trừ phong thủy không đc tôt, từ khi mua máy t chết lẽ liên tục rớt sao 1 đống mọi người nên cân nhắc khi mua, mượt quá đôi khi chúng ta dễ bị mất tập trung
iphone 7+ chụp hình đẹp , cấu hình mạnh và mình thích nhất là mấy anh giữ xe ở tgdd quang trung kế ninomax gò vấp tphcm mấy a nhiệt tình chu đáo .
máy ngon loa to . chơi game liên quân khá ổn full cấu hình k mượn cho lắm . .............,.............. ......................
con samsung này khỏi nhất là pin thì auto ngon lành gần 6 tiếng r mà vẫn ch hết pin sài từ 95% mà vẫn còn pin nhìu vậy thì hết pin của máy cũng mất khoản nữa ngày 😂nếu các bạn kh sài nhìu như mình thì 1 ngày hơn chắc chắn r
máy tồi.pin lên mạng được 2 ngày ok.được kết nối với tivi samsung.máy rất nhiều chức năng mà các dòng dt khác không có.
máy ko từ chuyển đổi wifi, nghe dt thì khó tắt khi muốn dừng cuộc gọi, chế độ chiếu lên tv thì kết nối yếu, xem 1 chút thì giật lag liên tục và tự tắtt màn hình
giá wá cao sản phẩm bình thường hơn con a51 tý mà giá trên mây sản phẩm sam quá chán nên xem lại giá này mua not9 cũ đc r
tốt trong tầm giá dưới 6 triệu. mình đang dùng, tuy nhiên rất nhiều quảng cáo, camera đẹp, nhưng mà vân tay thì hơi bất tiện cho bạn nào hay ra mồ hôi tay.
sản phẩm tốt và đẹp pin trâu đáp ứng nhu cầu của tôi màn hình đụng lỗ rất đẹp ạ 😍
tôi đã dùng và từ giờ k có ý định mua samsung dùng nữa..mua iphone đung ổn định lâu dài hơn nhiều và độ bền cao hơn hẳn
sài mau hết pin quá pin 5000 là mới ocê tại cấu hình cao😂 góp ý thui nha mọi người
mất niềm tin. mình mua máy mới về lỗi loa và lỗi load mạng theo dõi một tuần mang ra hãng và bị kết luận bị từ chối bảo hành do máy có can thiệp từ bên thứ 3. liên lạc cả tháng trời rồi giờ k biết sao với số phận bạn ip 7 của mình đây. mua mới chưa sửa ngoài k rớt nước. giờ bảo can thiệp bên thứ 3. why? giá của niềm tin là đây ??????
bản màu xanh lá cây siêu đẹp, sạc nhanh, pin trâu, camera chụp hình rất đẹp nhưng hơi bị ảo quá, vân tay không nhạy, màn hình 6.4 inch xem phim rất thích.
chụp ảnh da bị vàng quá mức, không biết bị lỗi hay do camera, selfie bị loáng sáng, tệ quá
kiểu dáng đẹp, pin tốt chụp khá đẹp, giá phù hợp. với tầm tiền 7tr như vậy là chấp nhận được.
mình mua hàng ở tgdd eabar buôn đôn tpbmt, thái độ phục vụ của nv ở đây rất tốt đặc biệt là tiến và thành. máy xài được 2h nên chưa biết thế nào hiện tại ( pin khoẻ, freefire không giật lag, máy bắt wifi khoẻ hơn xiaomi redmi not4x của tôi đang xài, mọi thứ khác thấy ổn, đa nhiệm tốt)
máy toàn không nhận dạng được vân tay đã được đổi máy mới mà máy mới cũng bị dính lỗi như vậy bỏ ra hơn chục triệu mà được cái máy quá chán.quá thất vọng về 7plus
mình mua dc gần nửa tháng, điểm cộng là pin trâu+đánh liên quân mượt ko lag, có sạc nhanh, pin xài gần 2 ngày mới hết, xem ytb hay lướt fb màu sắc k đẹp ko sắc nét, chụp hình cũng tạm nhưng với tầm giá này cũng k mong đợi quá cao, vì mình chủ yếu cày game, bạn nào có nhu cầu cao về chụp ảnh đẹp thì nên cân nhắc dt này
nói chung là tuyệt vời mà mua hôm nay pin trâu mượt thì khỏi nói rồi nv tgdd phục vụ nhiệt tình nè vui vẻ nữa ❤️
nhân viên tgdd có quá lừa hơi đau đấy.nói là máy này chơi mượt lắm cuối cùng thì hazzz 6g mà cứ tưởng 2g chán.
mik sử dụng tầm 3 tuần tự nhiên 2 ngày nay vân tay k ăn nữa. mik k làm j hết. tự nhiên 2 ngày nay cái vân tay lúc ăn lúc k
máy mạnh hơn xưa nhiều. tầm gia này khi xua máy ko có sạt nhanh giờ có roi rất tiện loi . máy cực kì ổn .
tốt nhất ko nên mua. hãy bị sập nguồn. tôi đổi máy mới thì mất 10 phần trăm tiền máy. đổi xong mấy mới cũng bị. nạn với realme 6i
mình mua máy hơn tháng rồi nay mới có mục đánh giá sản phẩm. xài redmi not4 ,lên not 5 đang xài nghe quảng cáo dữ dội bỏ tiền ra lên em này, tưởng đâu ngon lành ai ngờ kém. không hơn gì model mình đang xài, lỗi nhiều .tự khởi động máy mấy lần, tốc độ xử lý chậm, cam bình thường, gọi zalo hay messenger để hơi ngược sáng tí là tối om, xem youtube bằng 4g máy nóng như lửa, còn nhiều lỗi khác.... nói chung thất vọng
sai lầm khi mua máy này.. xem youtube chất lượng cao ko có. tải game chậm.. vì mua góp nên vào bị tư vấn tẩy não nên mua.
máy dùng tốt mỗi tội bàn phím dùng không quen.hơi khó nhắn tin.nhân viên đmx tam điệp thân thiện, nhiệt tình.hài lòng
máy xài rất ổn. cho hỏi máy sạc tầm 1 tiếng đầy pin là do sạc nhanh thời gian nó như thế hay pin xó vấn đề ạ
máy này dùng chip 665 mà chơi pubg thua cả các loại máy dùng chip 660,màn hình thì chỉ được hd,pin 5000 mà như 3000...nói chung máy này rất tệ,tốt nhất k nên mua
rất tốt chơi ff hk hỉu s cod lúc quay quay hoài cái nghĩ quay r láy lại quay tròn típ hk bt mạng íu hay do dt nữa
chơi game lag hàng tệ k nên mua chiến game.
mua về sài đước mấy tuần thì số điên thoai lưu cái có cái không gọi zolo thì tiếng nhỏ
mình dùng được vào gần 7 tháng thấy ổn chơi pubg với liên quân thấy ok mỗi tội thấy nóng còn máy thì máy thì phải có máy này máy kia nhiều lúc lỗi không rõ nguyên nhân nói chung là mình dùng thấy ổn không có gì đáng chê
mình mua từ 16/1/2020, hôm nay là 28/6/2020 mà pin giảm chỉ còn 89% , dùng thì máy nóng rất nhanh mà pin cũng hết nhanh luôn. tháng đầu dùng k giảm nhưng từ tháng thứ hai trở đi pin giảm liên tục...
mới mua hồi tối không biết chơi có ngon không nữa . điện thoại mới không biết sạc pin như nào đúng cách
máy xài từ lúc ra tới nay rất ok. trc có xài sam sung mà n chậm rất là chán luôn. khuyên mn mua con này dùng ngon hơn ss nhìu
máy dùng được trong tầm giá camera tạm ổn pin vừa đủ dùng trong 1 ngày nhân viên tại tgdđ phục vụ tận tình chu đáo
mua được 2 ngày mọi thứ đều ổn cho tới khi ngón tay vô tình đè nhẹ lên chỗ loa trong và camera nốt ruồi thế là cứ nhấn nhẹ chổ đó là màng hình mờ căm và chết cảm ứng. có ai sài note9s nói riêng và dòng xiaomi nói chung bị giống mình không cho xin 1 cánh tay
điện thoại chạy rất mượt, đáp ứng được nhu cầu chơi game, rất hài lòng về sản phẩm
máy dùng khá tốt, pin trâu, màn hình đẹp, thiết kế nam tính. giá chỉ 3 triệu nhưng không hề thất vọng, chụp ảnh tạm thôi, video thì chưa thử. đánh giá 5 sao
tốt! máy chơi game mượt , chơi liên quân lúc combat 5 người thì ko thấy giật mặc dù bật max cấu hình , chơi pubg thì quá tốt , pin trâu , sạc nhanh , 1 tiếng đã đầy , chơi game nhiều ko bị nóng máy , nó chỉ ấm, về chụp ảnh thì nó quá nét, đẹp. nói chung đây là máy tốt
máy thiết kế đẹp, phin dùng bt thì trâu được 2.5 ngày, chơi game tụt nhanh do màn ips, 40p tụt 10%. cam chụp ban ngày đẹp, ban đem chụp kém.
máy dùng cũng ok. còn ai hỏi ốp thì mua ốp 5s vừa nhé.mình đã thử rồi vừa luôn..
sp dùng ổn. pin khỏe camera chụp ảnh đẹp. rất phù hợp với túi tiền. nv nhiệt tình
loa tặng kèm sài đc 2 ngày là k kết nối đc. đồ tặng k bao giờ tốt mà. quá thất vọng
snap 460. 4.4 tr đồng. trong khi cx trong tầm giá đó vsmart live 4 snap 675 . cao hơn rất nhiều. ủng hộ hàng việt
trải nghiệm tuyệt vời, sản phẩm ưng ý, đáng đồng tiền bát gạo, tiền nào của nấy.
người việt dùng hàng việt. nhưng có chút thất vọng.
sản phẩm cực tốt . pin trâu . hàng iphone không bao giờ rớt giá . xài yên tâm với hệ điều hành cực mượt . chơi game sướng
sản phẩm tuyệt vời, nhân viên hỗ trợ hết mình, máy nhanh mượt, màu vàng mới sang trọng
xài ok. camera ko đủ ánh sáng chụp ko đc đẹp. pin xài mới 2 tuần chỉ còn 98%. xài wf thì chỉ đc 4,5 tiếng chỉ bằng con ip6 thôi. thất vọng về pin quá.
realme 5i mọi thứ đều ok, mỗi điểm trừ là nghe gọi kém, nc trog game còn nghe nói ko rõ. ko biết là máy mình bị lỗi hay con nào cũng vậy nữa?
sài đc 1 tuần cảm thấy ok rất tốt trong tầm giá.chơi game auto mượt pin cực trâu. nói chung sản phẩm quá tốt trong tầm phân khúc giá. các bạn nên mua sản phẩm này.
sau 3 ngày sử dụng điện thoại mượt pin không được trâu như mong đợi, cấu hình cũng mạnh có đều sạc lâu nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
pin tụt nhanh quá, từ 1h sáng đến 6h sáng để không, khong mở mạng mà tụt gần 10%, như vậy có bị lỗi gì k ạ,
trong tầm giá này thì máy hãng khác thua xa về cấu hình pin trâu camera đẹp và mới cập nhật sửa lỗi về phần loa ngoài giá như này máy này là bá chủ rồi
với giá tầm trung và được chip 660 thì ok.. nhưng thỉnh thoảng vẫn bị rớt fps...
máy mình mua được 1 tháng.đã 3 lần tự động tắt ass touch.là bị lỗi gì mọi người.
sản phẩm chạy nhanh, mượt, thời gian dùng pin tốt, nhưng về bảo mật thì vân tay không nhạy, cài rất khó nhận diện khuôn mặt
mới mua hôm thứ 7 thấy nhân viên nhiệt tình lắm với máy xài ổn.mượt tiếc là pin xài nhanh hết dùng dc trong 1 ngày thôi
nhìn chung cũng tạm được. mới mua gần một tuần và sử dụng thì thấy xuất hiện nhiều lỗi mà nhiều người đã nhắc tới như cảm ứng bị đơ hoặc phản hồi chậm, xuất hiện trình trạng tự động mở khóa khi bỏ vào túi quần và thao tác lung tung. mới thấy 2 lỗi đó gây khó chịu, còn lại ok hết.
tôi mới mua 1 chiếc vsmart bee dùng đc vài hôm như gì mới đầu thì tạm nhưng dùng tầm 1 tuần cảm ứng loạn tùng phèo ứch chế đập luôn
lấy máy ngày 20/02/2020 trải nghiệm của mình sau 1 ngày là ổn trong tầm giá, tốt hơn a50. màn hình a50s đc cân chỉnh lại ko quá rực, cảm ứng ok, wifi sóng sánh 3g 4g ổn. cấu hình tạm, camera ổn ko quá xuất sắc.với phân khúc tầm trung phổ thông theo mình là ổn.
mở youtube max volum nghe nhạc 10p hết 10% pin.mọi thứ ok. chỉ có nhanh hết pin
nhân viên online tư vấn nhiệt tình. mình mua online giao tận nơi rất uy tín . máy sử dụng rất tốt. s20 untra đúng là ấn tượng pin ổn (mấy má bật full màn hình, full tốt độ 120 rồi la hao pin vãi thật). màn hình xuất sắc . hì hơi bực cái củ sạc chỉ có 25w chứ ko phải 45w. nhu vay thì ok rồi cảm ơn ad.
mua được 2tuần xài rất ổn đẹp nói chung vừa giá tiền. loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh♥♥
cam siêu đẹp luôn. mình mua máy này cũng vì chụp hình mà tốt hơn cả mong đợi. chơi game vẫn ổn nha các bạn. vẫn mượt mà ko giựt lag.đặc biệt rất ưng khả năng chụp đêm của máy, cả cam trước và cam sau. đi chơi với ny buổi tối dùng máy này chụp hình thì quá đẹp.
thất vọng khi chọn em a50s, chất lượng tỷ lệ nghịch với giá mới mua nửa tháng cũng ít gọi, hok nghe nhạc, hok chơi game, xài kỹ mà loa đã rè. 3 camera nhưng chụp ảnh không sắc nét, màu không đẹp. chỉ được mỗi cái pin trâu.
mới mua 2 ngày ,máy chạy ko mượt lắm ,pin lại tụt nhanh,giật lag khi xem youtube,choi games ko ngon lắm
đả mua tại tgdđ nguyễn huệ,tuy phước,bình định,nhân viên rất nhiệt tình.nói chung là ok.
mình mua sao ko dc tặng sim nhỉ. loa ngoài kém. camera màu tối. ko dc như qc. sạc nóng máy nóng. mạng yếu
mới chưa đc 1 tháng mà chay 2% tgdđ trả lời giúp ? . ae ai cùng cảnh ngộ xin cách xử lý . ko xạc qua đêm ko vừa dùng vừa xạc nha . có ai đổi đc máy khác ko?
chụp ảnh rất ưng, loa cũng ok còn một số điểm không ok là cảm ứng. dù mới mua nhưng cảm ứng không được nhạy, hay nhảy linh tinh. coppy trên link cũng không được như những điện thoại khác, mạng rất kém dù tốc độ cao nhưng vào fb, zalo xem hình chỉ thấy quay. pin hao nhanh dù mới sạc đầy nhưng lướt vài cái là đã tụt, kể cả không dùng gì nhưng để qua đêm cũng thấy tụt còn 98 trong khi con moto vào zalo, fb, xem hết bộ phim và để qua đêm vẫn 100.
màn hình 90hz rất đẹp. pin sử dụng tác vụ youtube fb được 7h 45p. sạc nhanh từ 9% lên 100 trong 45p. không có hiện tượng giật lag.
mình không hiểu sao máy đang lướt fb cứ tự động mở gg chorme lên...vô cài đặt tắt không được
sản phẩm này không làm tôi thất vọng . cho 5 sao. tuyệt vời . máy dùng chụp ảnh đẹp vân tay nhậy . dùng được 3 tháng rồi mà máy vẫn thế thích nhất cái thiết kế màn hình full
khách hàng thân thiết được giảm 220k, chỉ còn 1170k. với giá này cùng điện thoại này thì chắc là vô đối. chỉ có điều sài máy xịn quen rồi sài lại chip 4 nhân vuốt, chờ chạy hơi lâu
rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, còn được tặng kèm tai nghe buds, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo
tại sao pin 5000 mà mình lướt facebook với chơi vài ván liên quân mà chỉ dùng được tầm 6 tiếng liênt hông vậy
máy rất đẹp . càm rất thích. nói chung smartphone tầm trung ntn tuyệt vời. chạy mượt chụp siêu phê . qtrong nữa nhân viên điện máy xanh rất nhiệt tình gần gũi. 1 lần nữa cám ơn điện máy xanh
sản phẩm sử dụng pin dưới 20% xem 4g có dấu hiệu trễ mạng. pin không ổn định sau 1 tuần sử dụng khi update bản 13.3.1
là tín đồ vivo theo tôi đánh giá, dung lượng pin 5000 mà không có hổ trợ sạc nhanh quả pin này cũng phải mất khoáng 4h mới đầy pin,với lại sử dụng con chip 665 8nhan thì cũng o mức độ trung bình ,chưa được mượt lắm
chỉ hai từ thôi. thất vọng không phù hợp với giá tiền mình bỏ ra mua.hai mươi mấy triệu mà ốp bằng nhựa
sản phẩm tốt,nhân viên tư vấn nhiệt tình ,pin trâu màu sắc đẹp tôi rất thích sản phẩm này
máy e mua đc 3 tháng sạc pin nhanh ngày sạc 1 lần nhưng bắn free fire còn bị đứng mãi
về phần cứng thì ok, nhưng phần mềm cần cải thiện hơn, khả năng tùy biến hướng tới người dùng chưa cao
máy mượt; chụp hình đủ sáng rất là nét.pin sạc rất là nhanh . chơi liên quân bật max setting vẫn rất mượt, có điều chơi lâu thì máy hơi nóng. thiết kế đẹp, vừa vặn cầm thích tay.bảo mật vân tay và khuôn mặt nói chung là nhạy. oppo reno 2f rất tuyệt vời với giá tiền . nên mua
pin trâu nhưng sạc rất lâu, từ 20% sạc mất 3h30' mới đầy.khi tôi dùng ứng dụng duolingo bị một lỗi là đơ cảm ứng, có lúc chỉ nhận tay trái , có lúc chỉ nhận tay phải còn tay kia không thể nào chạm vào được, máy dùng khá đơ .
sản phẩm bị lỗi khi cắm tai nghe thì loạn hết cả cảm ứng , rất bực mình , cực kì thất vọng .
mới đổi a51 qua reno 2f , thấy sài êm hơn nhiều nè , chụp hình đẹp ,âm thanh nghe hay , chơi game muot , nghe mấy a chị đmx tv có tính nang tang tốc game gì đó nói có đó choi game êm , máy thiết kế mặt kính cầm chất tây quá chừng luôn . a51 mua cứ bị tắt nguồn ngang hong qai , thêm cái bị đơ máy , xong đang xem video cái nhảy ra , đổi hết lần rồi , về sài cũng có tình trạng đơ , nên a chị tv cái 2f sài thử , thổi đổi lỗ qua cái này sài luôn , thấy rất ok, cảm ơn a chị nha .
vừa mua cho vợ dùng. cơ bản là hài lòng. giá bên viettel có rẻ hơn nhưng không sẵn hàng nên vẫn cứ là ủng hộ thế giới di động
so với các mẫu f11 hoặc f11 pro thì con này cực kì ưu đãi. giá mềm hơn, cam chụp đẹp hơn, nhiều tính năng hơn, mở khóa vân tay cực nhạy luôn, màn hình cũng rực rỡ hơn rất nhiều, thiết kế mỏng nhẹ là một cú hích lớn của oppo. ý kiến của mình là sản phẩm rất hợp lí trong tấm giá 7tr.
đã mua sản phẩm rất đẹp ưng ý , rất thích k hối tiếc khi mua sp này , tuyệt vời giá như có màu xanh thì tôi mua thêm chiếc nữa
mình là người sài cái j2 prime hơn 3 năm mới đổi sang con này. nhưng mới mua dc 1ngày (18/6 ) mà có nhiều thứ rất tệ. màn hình thì k sắc nét, mờ mờ, so với j2 prime còn thua nữa thì nói gì đây. pin mau tụt, camera 48p mà rất tệ luôn.cảm ứng k có nhạy. máy nhìn đẹp nhưng mọi thứ điều tệ. do ck mình đi mua, giờ đổi lại lại mất phí. chứ gặp mình đã k mua rồi. mới 1 ngày mà đã chán rồi.
mới mua đc 2 ngày xài khá là ổn trong tầm giá chơi pubg cấu hình mượt + cực độ ko bị tuột fps
sản phẩm này dùng mới thì thích.nhưng sau đó hay đứng máy mặc dù wifi đã 3 cụcnhân viên thì thân thiện với khách hàng cảm ơn điện máy xanh 🥰😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🐠😍😍😍
pin gì mà tuột nhanh dữ vậy để qua đêm mà tụt hơn 10% dù đã tắt hết ứng dụng và tiết kiệm pin hiệu quả nhất cx k được cái này là do máy hay phần mềm vậy cần có cách khắc phục chứ tuột như vậy thì mua máy 4500 mah như 3000mah
mới đặt mà smartphone mới giá co 600k là quá oke rồi, cho luôn 5 sao, mua xài chữa cháy cũng oke
mới sài để cặp đã nứt màn không lên nứt nên k có bảo hành thay màn gần bằng máy mới chán
mình mua máy đã hơn 1 tháng, mình có nhận xét một số ưu điểm như 1. camera chụp ổn, đẹp, nhất là chụp macro (tùy vào cảm quan của mỗi người mà đánh giá) 2. pin khá trâu nếu chỉ lướt web, nhắn tin này kia thì có thể sài được khoảng hơn 24h. 3. cảm biến vân tay thì khá nhạy, do vân tay quang học nên để chính xác vị trí thì nhận rất nhanh 4. màn hình lớn, đẹp thuận lợi việc xem phim,...nhược điểm thấy dễ trầy, bẩn bụi, cảm thấy máy hơi nóng có lẻ do vỏ bằng nhựa. chấm 8.5/10
máy bị lỗi sim , đổi máy rồi vẫn bị, chụp hình ko tốt. còn lại pin, game, đa nhiệm ok
sử dụng đc 5 ngày rất hài lòng về sản phầm này camera chụp hình đẹp pin dùng cảm thấy khá lâu bộ nhớ 128g ram 6g nhưng có vẻ vi sử lý này chưa đc mạnh cho lắm.
sử dụng khá hài lòng,tuy cấu hình so với vài hãng cùng phân khúc gpu yếu hơn 1 chút,nhưng màn hình rất sáng,viền rất mỏng,khung bằng nhôm,mặt sau bằng kính cường lực cong,3 camera ở mức khá;máy mỏng,thiết kế đẹp;tổng thể nhiều yếu tố thì máy khá tốt.
máy xài mượt chụp ảnh đẹp nhưng chụp ban đêm thì không được rỏ lắm. điểm yếu của máy là pin nhanh hết quá.
buồn quá buồn. hieu rất trung thành với habgf samsung. từ cái thời cù bắp va bập nắp r len cảm ứng tinh ra mua cũng phải hơn 20chiec.vậy mà đến cái a51 này quá thất vọng .lỗi từa lưa. cảm úng can tay tệ. màn hình tệ. he điều hành tệ. nói chung tệ tát cả trừ chụp ảnh là thấy ok.mua dc 1 tháng mà ra nhờ kỳ thuật viên kiêm tra 4lan và đổi sang máy mới vãn bị hiện trạng cũ.mát thời gian nen đành chịu sài đỡ vay
pin trâuchơi game mượt :3 chơi liên quân 20p hết 2%sạc nhanh 1h30p đầy từ 5%pin vân tay nhạy oke4g ổnbất wifi xa khoẻ vãimọi thứ ổn với tầm giá .....
đã sử dụng qua mấy ngày.tất cả đều tốt chơi lq ko nóng máy như người ta bảonhưng buồn cái là. âm thanh của loa không lớn với nghe ko thật
sản phẩm đẹp mỏng nhẹ.pin sạc nhanh dùng lâu hết phải ngày ngày rưỡirất thích sản phẩm
sao máy mình mới mua được 5 ngày sạc 10 lần mà còn 99% vậy nhỉ.hay pin đểu nhỉ. máy mới 100%
máy rất ok,mượt,chơi game quá đỉnh.có đều pin hơi tụt nhưng cho là ok.vừa vs túi tiền ok.
máy mua từ ngày 8/10 đến bay giờ vẫn sửa dụng tốt chơi game mượt mà chỉ có mỗi cái không thích là khi sạc pin máy khá nóng
tuyệt vời. vsmart joy 3 pin trâu kinh khủng khiếp. thiết kế màn hình 6.t inch đẹp
máy quá ngon trong tầm giá. ăn đứt mấy con sam sung cùng phân khúc. lúc trước xài iphone, ss sau chuyển qua huawei xài luôn cho đến giờ. chưa bao giờ thất vọng về chất lượng của huawei.
mình thấy chip 865 có 1 chip xung nhịp 2,84 trong đó chip 855+ có 1 chip xung nhịp 2,94 lận thì sự khác biệt giữa 2 chip này là gì vậy tại sao chip mới hơn lại có xung nhịp thấp hơn nhỉ
sản phẩm tốt nhất trong tầm giá.... chụp ảnh đẹp, pin trâu, chiến game mượt.... mua được với giá 2tr415k thì không đòi hỏi gì thêm..... quá tuyệt vời, cảm ơn tgdd
nhân viên nhiệt tình, sãn phẩm vừa tay, tăng ưu đãi khách hàng thân thiết càng tuyệt vời hơn
sản phẩm không thể chê ở điểm nào trong tầm giá này. nhưng ngoại trừ 1 điểm là loa thua cả cái trắng đen. mở nhạc hay youtube rè k chịu được. mong samsung có thể sửa chữa lại để chúng tôi gửi bảo hành. mình mua máy này làm máy phụ nên cần thiết hiệu năng mạnh.chỉ đánh giá nhiêu đó thôi vì mới dùng 1 ngày. mong nxs chỉnh sửa đc loa để tôi có thể gửi đi làm lại cái loa. thật sự cái loa thua trắng đen ý.
nói thật là về thiết kế bên ngoài thì chấp nhận được .nhưng còn về hiệu năng và pin thì rất chán vì bản thân mình là 1 game thủ .mà sp pin 5k mà k bằng pin 3k4 của ipx .hiệu năng thì con chip exynos 990 này thua xa apple a12 .là dòng flagship mà chíp exynos là vứt đi ròi .tại sao samsung k bán bản chip snapdragon tại thị trường vn .thay exy990=snapdr855+ thì chắc chăn mình sẽ mua sss20ultra
máy cấu hình mạnh. chơi game tôt. ít háo pin. câm rât chăc tay. rậm 8gb chơi game thoải mái
máy có mẫu mã đẹp, thời trang, pin sử dụng được 2 ngày, camera chụp đẹp, lướt web, zalo ok, giá phù hợp bình dân. tôi đã mua và sử dụng máy, cảm thấy hài lòng
sau 10 ngày mua sử dụng mình có nx như sau: giao diện đẹp, chụp hình bình thường, pin dùng đc gần 2 ngày, sạc pin nhanh,kết nối wifi, 4g ok
mọi thứ đều ổn trừ điểm wifi bắt kém gần modem thì ko sao xa tầm 3-4m mà có thứ gì chặn lại như tường hay người là bị tụt mạng có khi bị mất hẳn luôn.
máy này mk nghĩ chắc khá phù hợp với những người gọi video call + xem yt + lướt fb,...còn nhu cầu cho game thì mk nghĩ nó hơi lag
các bạn nói sao chứ mình mua xài rất là tốt, sạc nhanh màn hình amoled rực rỡ rất đẹp,pin trâu, mọi thứ đều 5 sao, chỉ loa hơi nhỏ, rất đang đồng tiền, các bạn so sánh với các hãng trung quốc đi đt nào bằng, người việt nam ưu tiên dùng hàng việt nam đi các bạn,bj đã có đt vn làm chúng ta tự hào,vsmart rất xứng đáng để sở hữu, phần mềm bj tốt hơn rất nhiều rồi, và các bạn đừng tưởng của rẻ là của ôi nhé vì đt vsmart ko bị chịu thuế nên rẻ,đt tq nhập vô bị thuế và chất lượng ko bằng vsmart đâu....
máy xài ok. chụp ảnh tốt. cấm trước hơi tệ chút. còn lại tốt. mà lỡ lên bản miui 11 nó tuột bin kinh khủng
máy chạy mượt, sạc nhanh, nhiều ứng dụng vui bổ ích. mỗi tội mau xuống pin. nhìn chung vẫn rất thích sản phẩm này. nhân viên tư vấn nhiệt tình. great
máy khá ok và đáng tiền, mình mua cho mẹ dùng vì màn hình to, dễ xem và bấm tin nhắn và xem clip gameshow trên youtube.dòng này có màu xanh nhạt khá đẹp, mình cũng chọn màu này và mẹ mình quá thích luôn.
mới mua dc 10 ngày giờ sắc ko ăn mở nguồn ko dc cảm ứng kém . mua 10 ngày giờ phải để lại gưởi hãng thẩm định 5 ngày. mượn máy sài thì phải dần chân. samsung vn riec chất lượng thấp wa nghe từng hô wa mua rôi thất vọng. hứa với lòng ko sai samsung nữa
máy chơi các tựa game như free fire, liên quân mobile,... rất mượt, ổn định. thiết kế đẹp. đáng mua
quá đã tiền nào của đó nhé mấy bạn máy quá em nhân viên phục vụ quá nhiệt tình luôn cảm ơn thế giới di động
máy vừa bảo hành phần nguồn xong. thì các phần ứng dụng không còn. và tính năng của máy giảm sút. rất buồn khi mua sản phẩm việt nam.
pin chỉ sử dụng được 1 ngày cảm ứng vân tay không nhạy bàn phím và giọng nói không hỗ trợ tiếng việt
quá xin xóa luôn,không chê được,mọi người nên mua loại 4/64...hihivsmart joy 3 là một lựa chọn tốt
hàng sam giờ tệ ko tả, mới mua con oppko k3 về dùng lúc mới ra đến giờ, hiệu năng max ngon, camere hơi dở xíu😂😰
con này pin trâu cam pop up còn 3 cam sau nữa mà chỉ 3 990 000 phải gọi quá tuyệt vời
chụp ảnh lấy nét chậm, dùng chưa đc 1 tháng thì gọi lúc nghe đc lúc không cố dùng sau 8 tháng thì máy đơ màn hình vuốt không được. không ngờ tệ đến vậy. 😡
e mới mua lúc sáng mơi thủ đều ổn rất ok , chỉ có camera sau bị tôi qua kg biết vận đề gì ạh
mình mới mua con này được 2 tuần tự nhiên bị lỗi cảm ứng. hôm nay mình đã đổi được máy mới (nhưng hộp hơi củ chắc lưu kho lâu quá không biết có ảnh hưởng đến máy không) đổi máy mới thì máy chạy ngon lắm không bị lỗi gióng như con máy củ. chị quản lý rất tốt, dể thương, không quá gắt như các quản lý ở các cửa hàng khác, nhân viên kĩ thuật thì kĩ tính, nhân viên trang trí dịu dàng, dáng máy rất đẹp. cho nhân viên tgdd 5* về tất cả mọi phương diện.
mua được 1 ngày cảm nhận thấy máy pin trâu, chơi game tốt, camera chụp ổn định. trong tầm giá trung này thì rất xứng đáng để mua. nhân viên tư vấn nhiệt tình nên đánh giá 5 sao hi!
máy xài tốt nhépin trâu, chụp hình đẹpnói chung là vs giá tiền này thì rất là oke
nói chung mình thấy dùng ổn, pin trâu, cam cũng ok. mới mua 1ngày thôi cho tạm 4sao
theo trải nghiệm của tôi thì tầm giá này thì mọi thứ khá là ok, nhưng chỉ có chút vấn đề là sạc pin rất là nóng, tôi vừa mới mua được vài giờ đồng hồ.
tôi đã mua hàng tại đây, máy đẹp cấu hình vừa pin trâu nhưng tôi rất thích cách phục vụ ở đây tuy khách đông và bận rộn, nhưng quản lý ở đây vẫn vui vẻ nhiệt tình hướng dẫn từng chi tiết, tôi rất hài lòng về cách phục vụ ở đây 👍👍👍👍👍
máy tuy chất lượng ổn nhưng pin hơi yếu chỉ có 1500mah nên hơi yếu.nhưng bù lại thì cấu hình của nó tốt hơn ip11.
mua máy được 15ngày...sử dụng thấy ok trong tầm giá.chỉ là thi thoảng lỗi camera vs lỗi cuộc gọi...còn lại thì mình không ý kiến gì nữa.
e vừa lấy máy sáng nay,test game mượt dễ sợ,chụp hình đẹp xuất sắc,ưng màu xanh ghê á
sản phẩm chất lượng, sử dụng thích. nhân viên phục vụ chu đáo. nhiệt tình và rất chuyên nghiệp.
máy bắt sóng wifi , 4g quá chậm gui tin nhắn zalo wechat có lúc gửi ko đi, hoặc lâu mới nhận được tin nhắn pin thì xai nhanh hết .
máy mặt sao bóng bẩy soi gương đc máy khá dầy nhưng k đòi hỏi gì với giá 3tr610 chip khá pin sục khá nhanh pin 5k như 4k sạc 18w cho viên pin 5k chờ sml luôn cam sao khá cam trc phế lqmb pupg tạm chấp nhận đc. mua về nếu tác vụ thông thường fb zalo v..v thì mượt sài đc chắc hơn ngày còn game thì tầm 8-10 tiếng là tèo ..nhân viên tgdđ nhiệt tình các kiểu con đà điểu
camera quay tốt ko ạ mong mọi người cho mik xin ý kiến mik định mua redmi c2 hoặc nokia 2.3 mà k biết máy nào có camera tốt
máy a10s dùng rất ok ..tôi cảm thấy vui khi dùng đến a10s pin cũng ok /////////// /
nói chung là tầm giá ok nhân viên thì tốt cảm ơn nhiều các anh chị nhân viên điện thoại thì có ưu điểm và nhược điểm rồi với cái giá này là ok rồi ko có gì chê nữa
chẳng biết các bác sao chứ.e dùng thấy pin ok ma.xem phim ròng ra ko hết pin cho mà sac.vân tay nhạy hơn ss nhiều.nói chung là ok.tầm giá đấy quá ok rồi.hơn các e khác của các hãng khác.tks tgdd
pin tụt qua nhanh chỉ đọc tin tức mà tụt nhanh hơn cả lúc chơi game...vân tay báo k phù hợp suốt...
sử dụng được 15 ngày. sản phẩm đẹp. pin trâu. k chơi game nên khá là ok. lúc mua còn được tặng tai nghe k dây.
dùng hơn tháng, thấy khá ổn, sv nên nhu cầu dùng đt với 3 tiêu chí chính thôi: pin khoẻ, bộ nhớ như này cũng khá ok, camera cũng tạm. với tầm giá này mình nghĩ là rẻ.
máy đã được nâng cấp bản cập nhật và sửa lỗi bluetooth đã nghe nhạc qua bluetooth ngon lành
sản phẩm tốt, dung lượng pin lớn dùng đc nhiều ngày, loa nghe to rõ đáp ứng tốt.
sản phẩm tốt. pin khoẻ. quá tuyệt vời. chắc best trong tầm giá rồi. đã mua và sử dụng hơn 4 tháng
tạm ổn trong tầm giá , game liên quân , pupg mượt ít lag. cam gốc rộng hơi thất vọng , còn 1 số lỗi về cảm biến... mong sẽ khắc phục trong các bản cập nhật sau
sản phẩm tốt, giá cả hợp lí.................................................................................................................
mới sử dụng được 2 ngày pin để một ngày đêm pin từ 65 xuống 20 bật 4g. nói chung chỉ đủ dùng
camera chụp ko sắc nét bằng samsung đời cũ như a10, nếu là tín đồ chụp ảnh mà giá lại trung tầm thì nên chọn samsứng hơn. mà nghe nói oppo a31 có camera macro chụp cận cảnh đến 4cm mà chụp cách đến 10cm vẫn ko bằng samsung a10 chụp 5cm( có h/ ả mình hoạ bên dưới ảnh đầu tiên của oppo 2 ảnh còn lại của samsung a10).. cấu hình và các thứ khác cx ko bằng samsungtóm lại sài samsung vẫn ok hơn..
nhìn chung về bên ngoài máy đẹp cấu hình thì mượt khỏi phải chê 😁😁😁😁 muốn rinh em nó về ngay nhưng chưa đủ tiền
máy tốt, nhìn đẹp... nhưng có điều camera hơi lồi, sợ trầy lắm luôn á. để cặp loa ở mặt dưới nhưng chỉ có 1 bên là phát được, bên còn lại để trưng chơi. nhân viên rất nhiệt tình nhưng có điều hôm sinh nhật thế giới di động hơi đông, nhân viên dán màng hình bao xấu luôn, tuột còn 4 sao nhá...
máy đẹp,đáng tiền màn hình đẹp,camra tốt trong tầm giá,pin trâu.không dùng biết có lâu bền hay không.hy vọng là hàng việt nam chất lượng cao
mình thấy mọi người chê đủ thứ. riêng mình đã xài mấy tháng cảm nhận rất tuyệt so với những hãng khác trong tầm giá này. nhu cầu mình chỉ xài trung bình thì con này đáp ứng quá ngon. từ những tác vụ thông thường, lướt wep, xem youtube, chụp ảnh, chơi game...tất cả đều mượt mà. thời lượng pin mình thấy ổn để mức sáng trung bình. bạn có thể xài được trọn 1 ngày
mua được 2 tuần nhưng sử dụng rất chán. camera thì quá ảo trắng hết cả mặt. dùng thì thỉnh thoảng chuyển ứng dụng khá chậm mặc dù là máy mới mua, bắt sóng cũng yếu. màu sắc màn hình cũng ko đẹp như j7 đang dùng. đang quen dùng samsung định lấy a51 nhưng đến cửa hàng mấy chị nhân viên cứ tư vấn lấy oppo hơn. mặc dù phục vụ tốt nhưng chỉ đánh giá 3 sao
pin 4500 mà mau tuột quá.để qua đêm ko xài.tắt toàn bộ ứng dụng chạy ngầm.bật chết độ máy bay lên.mà vẫn bị mất 10% pin.pin xài 1 ngày là hết.trong khi a8+ pin ít hơn rất nhìu nhưng xài đc hơn 1 ngày.
rất tốt mọi cấu hình ok nhưng kiểu máy ko đc thời trang cho lắm nhưng liên quân ok lắm
pin trâu, chơi game mượt, chơi pupg cực đã. giá tiền này mà đã có cấu hình thì quá tuyệt
giá giảm sâu. dùng quá tuyệt vời 1 sự lựa chọn hoàn hảo cho phân khúc tầm trung.
mới mua tgdd ở hồ ngọc lãm máy rất đẹp cấu hình mạnh chơi các game nặng full setting pin rất trâu hơi ấm ko nóng nhân viên hài hước nhiệt tình ăn nói lịch sự
loa to.pin sạc đầy rất ít sử dụng.chủ yếu bấm xem giờ nhưng không hiểu sao mà pin 2700 nhưng chỉ được 1 tuần là hết sạch pin luôn.
máy xài tốt.lâu hết pin. máy nhạy.camera đẹp. rất đáng mua để xài.giá ok........
cảm biến vân tay kém, vào google chrome hay bị đơ( màn hình trắng luôn).nhân viên nhiệt tình.
mình đang xài cái thứ tư, ba lần đầu là mua về xài nhưng bị lỗi sóng ảo, nhưng mình vẫn thích redmi nên vẫn quyết định xài cái này, hiện tại cảm thấy rất tốt, có điều camera trước chưa đẹp lắm. máy lỗi nên đồng ý đổi cái mới, nhân viên vẫn tư vấn rất nhiệt tình. luôn ủng hộ tgdd.
mình thấy máy rất tốt luôn í, ban đầu thấy đánh giá một sao nhiều cũng quan ngại lắm mà liều mua xài thử thì thấy rất tốt, pin xài rất lâu, lướt mượt, vân tay hơi chậm nhưng k phải k nhạy như mọi người nói, để đúng là đc à.
máy lỗi đã đổi máy mới nhưng không biết phải mới hay không mà danh bạ đã có lưu 2 số của ai mình còn không biết
sản phẩm tốt choi game ko lag camera tầm tiền rất tốt so với sản phẩm nói chùng là rất ok
con samsung a50s của em dùng được 5 tháng mà tự nhiên giờ nó đơ màn hình và không tắt được nút nguồn luôn. nói chung là đơ toàn tập luôn. pin thì k thao được. em phải làm sao bây giờ. đt em có con được bảo hành không ạ. cả tiếng nó như vây rồi. k tắt được.
mới dùng 5 ngày, đang nghe nhạc thì điện thoại bị tắt, đến hôm nay là 4 lần rồi, không rõ nguyên do. khởi động lại máy thì lại dùng bình thường. không biết máy bị gì?
máy pin dùng rất lâu. máy mượt. màn hình xem rất tuyệt. dùng mượt mà. tuy hơi to nhưng cầm ko vướng tay
ad xem tại sao cu vài phút nó lại hiện lên mấy trang đánh bài này, lên bình luận status trên fb k cập nhật dc hình ảnh , đt rớt độ cao 20cm bị nứt kính màn hình .
camera quá tệ còn lại những cái tính năng khác thì ok . nếu camera mà rõ hơn xí nữa thì quá tuyệt
quá đỉnh cho 1 dòng dt tầm giá trung bình...không còn gì để nói nữa...cứ mua về trải nghiệm rồi sẽ biết thôi, chắc chắc các bạn sẽ không còn xem những góp ý trái chiều nữa... tin tui đi 🤩
sp mình thấy dùng cũng tạm ổn máy hãy còn thì thoảng đơ , mới hôm trước mua đc 4 hôm bị lỗi khi sạc rung tê tay ko dừng . đổi sang em màu tím lại hơi bị đơ theo dõi một hai hôm nữa xem sao , mà joy3 bản 4g_64g ko hỗ trợ game cài đặt trình tự gói thì phải vì mình ko cài đc
mới mua hôm wa thấy dùng ngon mà mượt chơi game ok pin ok sau mấy bác ko mua máy cao cấp sài cái này can cao cấp vầy là wa ok rồi
mới mua đc 2 ngày thấy mọi thứ rất ô kê từ chụp hình đẹp,sạc nhanh,game vào nhanh mượt
thiết kế đep. giá tiền hơp lý. tặng thêm ít quà nữa là ok tgdd nhiệt tình vui vẻ
đang dùng iphone chuyển qua con samsung a70 dùng chán hẳn luôn rất hối hận vì đã mua a70lướt trên iphone mượt mà hơn hẳn còn a70 cảm nhận sau 3 ngày mua máy muốn đập cmn luôn các bác có ý định mua a70 thì tốt nhất thêm ít mua iphone dùng cho sướng chứ đừng như em mua về rồi lại bị hối hận
máy dùng rất ngon, chụp hình sắc nét, nhưng riêng nghe bằng tai nghe buds bị chậm hơn so với videos trên điện thoại. về pin thì mình dùng 1 ngày và đã sạc 3 lần, tại vì cứ 80% pin là mình lại sạc lại, pin rất tốt. về chơi game mình thấy rất mượt với các game như picachu, và đánh bài, về game nặng như pubg thì rất khó chơi vì chơi máy cùi bắp quen rồi nay chơi máy xịn như này khó thích nghi.
ok sài rất ngon đẹp các bạn hãy mua đó là lựa chọn sáng suốt chiến game rất ngon tốt ở tầm giá 2tr690
mua về hay bị lỗi sập nguồn , nói chung là phí tiền mua điện thoại vinfat, mua 4 tháng 3 lần sập nguồn màn hình đi lại mất thời gian .
mới mua em này được giảm đến 700k mà trả góp k lãi.cấu hình cực êm mà thêm mh đẹp , pin trâu .
sản phẩm quá tốt trong mức giá . camera 64mp chụp rất nét và đẹp . chip khỏe và màn hình đẹp . mình là người thích dùng máy trần để cảm nhận được vuốt cái màn hình nó rất đã nhưng sẽ bị xước do thời gian sử dụng . một điểm trừ về mặt lưng của máy là nhựa giả kính nên dễ xước sau 1 tháng vỏ máy bị xước rất nhiều , và phần camera cũng bị xước nhẹ vài chỗ quanh rìa camera. phần kính của camera máy này hình như không trống xước dc nhiều nên mọi người nên đeo ốp không nhìn xước lộn ruột lắm .
đã mua được 1 tuần. máy dùng tốt trong tầm giá, pin trâu chơi game ổn không bị nóng máy, chụp ảnh ok
mới dùng 4 tháng jo bị đơ liên tục, biết zậy mua joy 3 vsmart dùng, anh em ai mua con này thì né ra nha
nếu đổi từ 32gb lên 64gb thì cần bù bạn ạ. máy chiếu game cũng đc nhưng camera trước quá kém
mọi thứ đều khá tốt trong giá, từ chụp ảnh, chơi game hay lướt web, fb... nhưng mk hình như tôi thấy có lỗi về phần mềm thì phải, do khi dùng messenger thì khi gửi nút like trong chat, máy báo đã gửi nhưng không thấy hình nút like đã gửi, chỉ khi out ra r load lại mới thấy???:v. ko bt ace nào xài có bị lỗi như v ko???
mới mua bản iphone 7 plus 128gb xài đựoc, bấm liên tục thấy pin cũng lâu hết, vân tay rất nhạy.
nói là sạc nhanh. mà sạc 4h chưa đầy pin, màn hình k nhạy,nhiều khi gõ 3 4 lần mới dc, camera độ phân giải cao mà chụp hình quá tệ
kkk, thì ra không có gg thì máy vẫn cài được mọi thứ. vậy mà xưa cứ ngại. vô tư mà dùng đi mọi người ơi.
đánh giá 5 sao cho sự tuyệt vời.nhưng có một số lỗi, mong là sẽ khắc phục:- vân tây chưa nhạy. - pin hơi nhanh tụt 1 tí, nhưng cũng đảm bảo trong 1 ngày.- không có ss pay.thế thôi. mong là có bản cập nhật sớm nhất để cải thiện. còn lại mọi thứ xứng đáng là một trong những em đáng mua!
mua máy từ hồi ra mắt xài lâu lâu bị đứng máy, lỗi 1 số ứng dụng như messenger... hơi thất vọng về sản phẩm này.
xem video trên fb đôi khi chỉ nghe âm thanh k thấy hình.còn lúc đang màn hình đứng quay ngang vẫn hiện tượng có tiếng còn hình ảnh 1 màn hình trắng.quá lỗi. nhận dạng vân tay quá tệ.nhìn chung bỏ gần 9tr mua dt mà k được như kỳ vọng.mình đánh giá thấp dt này.
với mức giá thì tạm được. còn theo cá nhân mình thì mình k thích đt này.- đt màn hình sáng tối bất thường, mua về ngày thứ hai khi dùng mình đã phát hiện ra.- đt lấy nét quá chậm, và không lấy nét cận cảnh được.- dung lượng cùi, chơi game nếu dung lượng nặng là tự động out game.- máy đơ, k mượt.với giá 3tr thì mua đt hãng khác mình nghĩ okela hơn con này.
máy dùng rất ok,mjh vừa mua đc 2 hôm , cảm ứng nhạy,vân tay nhạy,nhận dạng khuôn mặt nhanh lắm,pin sạc chưa đến 60p là đầy,chụp ảnh siêu đẹp luôn,đc tặng cái loa bluetooth nghe êm ,ai chưa mua thì nên mua nha,mjh k chơi game nên mjh thấy máy dùng k nóng thấy rất ok
sao mua hàng ko có quà tặng nhỉ bán vẫn giá đấy mà ko bớt đc như là cãng hãng khác
em xài thấy cũng ok phết ạ. (em ko chơi game nặng) chỉ có đều chán cam thật. em đã ss độ phân giải cũng bằng các dòng đt kc mà chụp ảnh kém quá, nói chung thất vọng mỗi khoản ấy. còn pin thì trâu thật đấy xài suốt mà gần 2 ngày mới hết
vừa mới mua xong máy rất đẹp nhân viên rất nhiệt tình. máy thì mình để xem phim nghe nhạc nên rất mượt. cộng thêm pin có dung lượng cao thì mình rất thích. camera chụp đẹp.
máy mua từ 7/3, pin lâu nhưng màn hình hay nhảy lung tung, hay bị đơ máy. không hài lòng!
xài cũng tạm được.tuy nhiên pin tụt nhanh hơn mình nghĩ. và camera chụp xấu quá, nó mờ mờ sao đó, không nét. chụp hình xấu vô cùng :((
máy sài 3 tháng rồi rất ok.pin trâu khỏi nói sài cả ngày đến tối 12 giờ đêm mới sạc . mình chơi game liên quân cả ngày rất ok.
máy xài ngon không chê vào đâu được, giá rẻ nhưng chất lượng không tồi chút nào. có thể nói gần như ngang hàng với các con máy tầm trung giá trong khoảng 6-7 triệu. giá rẻ mua về không ốp lưng gì hết luôn xài đúng sướng hư thì vứt. không cần phải suy nghĩ gì cho nhiều.
mình rất ưng dt . sau khi mua và sử dụng từ hôm ra mắt ngày 21 đến giờ máy rất mượt , k nóng , pin okee. chụp hình chuẩn đẹp . luôn thích huawei dù k có gg hay youtube . các bạn có thể tìm các ứng dụng k có trên gallery qua akppure và apkmonk nhé . siêu oke 👌
vân tay đúng tệ..mua chiều giờ mở được 4 lần. liên quân thì có giật lag tí xíu khi giao chiến
mua ngay 2.8 về dùng đến ngày 28.8 lời cảm ứng lỗi nguồn đổi lấy cái khác về dùng đến ngày 10.9 bị bung keo ho màn hình
tầm trung con này là ngon nhất rồi dùng quá ok, lướt web max ping. ncl ổn ae nên mua
mới mua về vài ngày cảm thấy máy rất ok pin trâu màn hình sắt nét chơi game rất tốt trong phân giá mn nên mua về và cảm nhận
máy dùng bị nóng từ khi cập nhật lên ios13, xem phim đọc báo củng nóng huống gì chơi game
mk ms mua con này theo mk thì con này rất tốt so vs tầm giá này , lâu lâu lướt vẫn bị giật cái nhẹ xog rồi hết , con này pin hơi hơi nhanh nhưng vẫn đủ trâu cho ae cày game , camera thì rất ảo , ns chung là vs tầm giá này con này có thể ns là pro nhất , ae còn đi hc mà tiền chỉ có khoảng này , mà lại muốn chiến game ngon thì con này là phù hợp nhất vs ae ở thời điểm hiện tại
máy dùng mượt, pin khoẻ, hy vọng duy trì được lâu dài, đáp ứng đủ pin 2 ngày với các tác vụ vào web, lướt face, zalo, youtube,...
máy đẹp mượt pin trâu dùng dò vé số khá ổn .
mua chưa được 2 ngày sạc ko vào mang ra bảo hành báo lỗi rêu chân sạc đổ lỗi cho người dùng làm zính chất lỏng, ko bik chất lỏng ở đâu ra nữa ... đổ lỗi thì chịu thôi ... cơ mà 4 ngày rồi không giải quyết sớm cho mình.... chán quá... 10tr mua 1 sản phẩm kém chất lượng.... thất vọng tràn trề.... - người việt nam đem hàng kém chất lượng bán cho người việt nam....
cam chụp khẩu độ không tốt,chụp auto xấu ,mờ trong điều kiện ban đêmcác chức năng khác không có gì nổi bật để tương xứng với giá tiền.theo mình .con này cỡ 5 triệu thì ok
đt oppo a9 2020 mua chiều hơn qua, sát bin 100 sài tư 6h sáng , vừa chơi game vừa youtube tới giờ 9h tối bin con 8% hài lòng
mới mua máy này ở thegioididong 121 võ văn ngân hôm qua, mọi thứ đều ổn, có điều loa ngoài quá nhỏ, phải chăng máy bị lỗi?
máy đơ. cảm ứng kém. bắt fiwi bị lag. noi chung ko ổn. đang tính đổi máy,...............................................................
máy cấu hình rất mạnh tôi rất hài lòng và tôi sẽ quan tâm nhiều sản phẩm vsmart
lúc mới mua về thì cũng có 1 vài lỗi lặt vặttrước mình xài con oppo f7 mà pin con này mình cũng ko thấy trâu hơn oppo f7 j mấycòn chơi game thì cũng ok...
giá phù hợp,sản phẩm nhỏ gọn, máy mượt, thiết kế đẹp. máy chạy ứng dụng tốt, bắt wifi tốt, ios đọc báo rất mượt, font chữ đẹp, màu sắc tươi tắn . pin xài lâu. bảo hành ok
note 20 camera 64 mp là camera tele chứ đâu phải camera chính, camera chính là 12 mp
mình mới mua dc mấy ngày thấy ok máy ngon.mỗi tội máy tụt giá nhanh nhưng hok sao mình là fan của sam sung . máy quá tuyệt
vào youtube khi xem bình luận lại lướt lên không được. còn hệ thống bán hàng có lẽ gần tết bận rộn nên hơi chậm
điện thoại rất tốt, pin trâu, truy cập mạng nhanh, bộ nhớ lớn, loa tốt,lướt êm ái
máy bắt sóng wifi cực tốt,xem youtube mựơt,lướt web thì 1 số trang ổn còn 1 số trang web thì cực chậm,4g ổn khá nhanh,pin 100% sài 4g liên tục được 7-8 tiếng,còn wifi thì 10-11 tiếng.
mua máy tối ngày 2-9, sáng 3-9 ko hiểu vì sao khung máy tróc 1 góc nhựa, ko hiểu được. đem ra cửa hàng thì bảo zo anh làm cấn. nếu cấn thì sao mặt lưng ko có 1 vết sước ji cả. chỉ bị góc khung viền, chất lượng điện thoại quá kém hay sao. là khách hàng thân thiết của tgdd, buồn quá
các ae chê nhiều thế nhỉ,mình dùng thấy ổn mà,sau mấy bản cập nhật vân tay cũng ổn hơn,mở khuôn mặt lúc nhanh,lúc chậm nhưng cũng 0 đến nỗi nào,hiệu năng chơi đồ hoạ trung bình cũng ổn,camera chụp tối với mình quá tuyệt luôn
máy ổn đấy chứ pin ngon màn hình đẹp cấu hình ổn ,camera thì chụp trung bình thôi không đẹp
sau 1 tháng sử dụng mình có đánh giá thế này.cấu hình ổn định,game các thứ ok,camera chấp nhận được so với tầm giá,pin thì cực trâu .nhưng do máy 1 vấn đề về loa khi nghe thoại nên mình đã đổi máy mới.cái máy này thì pin tụt nhanh so vs máy kia mới đau.có 1 điều nhân viên tgdd tiểu la,thăng bình,qnam quá nhiệt tình nên lỡ mê cô ấy luôn rồi,mà ko biết cô ấy có gia đình chưa ad ơi.sdt cô ấy là 03xxxx8602.ko biết cô ấy có để ý mình ko nữa sdt của mình là 0905xxxx81.😍😍😍
máy ngon với tầm giá, chơi game tạm ổn pin ngon, sạc pin tương đối ko nhanh lắm, ko nóng máy.nói chung là ủng hộ hàng việt nam
mới mua dsc 4 ngày chs game khá ok pin trâu sạc khá nhanh vân nhạy màn ổn k nhạy lắm mặc dù mua bản 3|64 nhưng khi tap các đa nhiệm thì đơ và lag mất tầm 5p mới trở lại đc bình thường khá thất vọng muốn đổi con c3 khác
chờ đợi em và đã rinh về 27/4 tốt lắm. nhân viên nhiệt tình .sài ok mà thấy call video sao thấy hình ảnh mờ ta
sản phẩm rất tốt, xài mượt, pin rất trâu. nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ ko thể chê được @@
máy ngon.mua gần 2 tháng thấy ko lỗi lầm gì.nhân viên tgdđ an châu châu thành angiang rất nhiệt tình tư vấn.5sao cho tgdđ
sản phẩm tốt cấu hình mạnh ổn trong tầm giá nhân viên tư vấn nhiệt tình được cái camera lồi dễ xước
sao điện thoại a50s mình thấy xài ít mà pin mau tuột wa dzay mình đã ẩn ứng dụng hết rùi mà cũng như dzay .nt thì chữ nhảy lum tum wa.hay tại lỗi của máy
sản phẩm khá tốt trong tầm giá.nhìn chung hài lòng với những gì p30 lite mang lại
tốt , dùng android one , ko có ứng dụng rác , mình sợ nhất là mấy dòng trung quốc , có vài ứng dụng rác , ko giỡ đc , con này dùng mượt cũng xem xem iphone
máy dùng cũng tốt nhân viên nhiệt tình mỗi tội máy để qua đem sao lại bị tụt pin 4.5%
đt mới nhận về hôm qua cảm nhận là hơi tốn pin, nghe đt khoảng hơn 40 giây là nó tắt luôn màn hình, phải nhấn nút nguồn mới sáng. cái máy cực bám vân tay. miếng dán màn hình kg có nhiều chỗ bán và giá lại cao. cái nút tắt nguồn phải nằm trong cái bảng điều khiển, tắt đt phức tạp quá. chụp hình cỡ tầm iphone 6. hơi thất vọng chút vì quảng cáo khá rầm rộ.
máy mới mua hôm qua, nhưng thực sự nó rất mau hết pin tối xạc 100% mà qua đêm ko làm gì các ứng dụng tắt hết, để chế độ máy bay, màn hình cho tối nhất mà khi thức dậy còn 96%vân tay thì cx khá nhạy tùy cx có lúc ko đccamera sau thì ổn nhưng cam trước ko chụp đc, nhìn ảo quá đángcòn tát cả còn lại chưa dùng lâu nên cx chưa bt đctuy có bên nhân viên điện máy xanh nhiệt tình ,vui vẻ, nhưng mk vẫn đáng giá khá thấp về vđ dán mặt sau đt quá chán ko đc đẹp, còn bị bong, cợm cợn
máy đẹp. hoàn thiện rất tốt. dùng là mê. độ mượt mà không cần phải bận tâm . pin trâu.
vsmart cầm cải thiện sống 3g 4g tốt tí. e mua 2 máy ma sóng yếu quá thua xa samsung.
anh nhân viên ở thế giới di động tốt nhưng với giá này thì chịu pin hơi yếu ram cũng vậy chơi game hay giật nhẹ
đt của mình mới mua đc 3 tháng tự dưng liệt cảm ứng. mình có gửi cho bên tgdd để họ bảo hành nhưng bảo hành 3 lần mất 1 tháng không thấy họ báo gì đi hỏi thì họ nói vẫn đang trong thời gian bảo hành bên họ chỉ hỗ trợ gửi đi bảo hành nên không biết gì. đến bây giờ vẫn chưa trả điện thoại chán 🤧
cảm biến van tay quá tệ. lúc được lúc ko. mới mua 3 ngày. ko chơi game chi nghe goi pin tuột nhanh. nói chung ko ok
dùng máy 3 ngày thấy máy mượt,màn hình to sắc nét, mở khóa khuôn mặt nhanh, pin ổn tốc độ sạc tương đối nhanh. tuy nhiên vân tay chưa nhạy lắm. nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và chu đáo. thanks you!
giá máy thì trên trời, mà trong hộp k tặng nổi cái ốp lưng, tgdd thì cũng k bán flipcover cho sản phẩm này, mua máy xong phải chạy đi mua cái ốp thật là quá mệt mõi
mình mới mua máy dc 2 tháng đt thường hay đứng máy nhảy loạn xạ mà vào thế giới di động nói để kiểm tra giúp thì mấy a cứ bảo đã cài đặt lại
em mới mua con này nhưng sao cứ tắt wifi đi ngủ rồi mà sáng hôm sau lại tự thấy bật là sao nhỉ
sóng yếu ở tại trung thành phố trà vinh mà sát bên cột sóng vina viettel luôn mất sóng liên tục
máy thiết kế mỏng nhẹ, thời trang. chụp ảnh selfie rất đẹp và sạc rất nhanh tầm hơn 1 tiếng là đầy pin.
kính cường lực mặt lưng. cực kỳ dễ vỡ. hối hận khi mua con này. apple đã từng thiết kế kính mặt sau thời ip4 nhưng vội vàng thay đổi. giờ xiaomi lại đi theo thời cổ đại. chán
đánh giá 1 sao sau 2 tuần sử dụng. trải nghiệm thực sự chán. chèn nhiều quảng cáo, bắt wifi kém, ko thể phân biệt đc là đang gọi điện, tắt gọi rồi hay có ng đang gọi đến hay đã bấm gọi rồi hay chưa... chụp ảnh, quay phim đều xấu và thậm chí clip khi xem lại còn lỗi ko xem đc. loa nhỏ, âm thanh tồi. điểm cộng duy nhất là pin khoẻ sạc nhanh. thật là thất vọng.
tôi thật sự thất vọng vsmart active 3 thật sự tôi thất vọng khi mua hơn 1 tuần mấy lời màn hình , kính camera trước từ nực và vỡ toáng tôi là người việt nam mua hàng việt nam để ủng hộ những tôi quả thật vòng về nó
dùng tạm ổn nhưng thực sự mà nói, máy rất kém bền. mới đánh rơi nhẹ 1 cái thôi mà màn hình máy joy 3 của tôi đã nát bét hết màn hình.bây giờ mới đang hs thôi mà báo giá thay mh hết hơn 600k thì tiền đâu mà đủ.
biết rằng tiền nào của ấy. xong điện thoại dùng để ghe gọi và nhắn tin. nhưng riêng về màn hình cảm ứng con này quá chán. ấn không nhận, phải ấn mấy lần mới nhận. đang vội mà nhắn tin con này chắc đập máy quá,tức không chịu được. quảng cáo thì hay nhưng thực tế quá tệ. sai lầm khi mua. mới dùng được 2 ngày mà cảm nhận quá thất vọng so với quảng cáo. mọi người cân nhắc tầm tiền đó lựa chọn mà dùng.
tốc độ lưu ảnh chậm ko khác j con ip6 có lúc còn bị đơ!ra hỏi nhân viên kêu con này nhiều tính năng hơn nên lưu chậm là bình thường😂!nghe muốn đập dt đi về dùng ip6 cho rồi! có ai bị như mình ko?
mua được 16 ngày thấy đt sài rất tốt pin 2 ngày mới sạc 1 lần mà sạc thì chỉ mất có 30 - 40p thôi rất tiện lợi
sản phẩm mới mua cách đây 3 ngày . lần sạc đầu tiên 100% sử dụng chơi game tầm 3h hết . tưởng máy hao pin .. sau 3 lần sạc 8h . giờ chơi game liên quân max cấu hình tầm 5.5h còn 15% pin . khá là tốt . camera chống rung max xướng hình ảnh rõ nét sống động . ae xài sau 3 lần sac 8h mới thấy thật sự đã . vì chíp sử lý pin ổn định sau 3 lần sạc mà
ngoài cái bảo mật vân tay hơn khó chịu xíu còn lại rất tốt ko chê vào đâu được nhân viên tư vấn nhiệt tình 5* luôn người việt ủng hộ hàng việt
nói thật nhe ae bin tuột nhanh như iphone 5+nóng máy đc cái mã rả cả đám ai mua nên xem kỹ mặt lưng hở nhiều lắm khi sd nóng máy lênh thì keo nó sẽ nóng và hở nắp lưng xài lâu chắc rớt luôn cái nắp lưng sai lầm đc con chíp s660.tui bị hở nắp lưng hết 3 cái rồi bênh tgdd đã hoàn tiền
sao nghe mn nói cảm biến vân tay k tốt. đang định mua mà nghe nói vậy cũng hơi hơi lo
sản phẩm tốt pin trâu chơi game được 10 tiếng camera chụp đẹp quá tốt so với tầm giá cảm ơn tgdd
máy sài tốt. camera chụp hình rất đẹp. rất mướt nhưng sao hai cái loa của đt chỉ nge được có cái v
mua dc 3 ngày..nói chug dùg 4 đời xiaomi oy....máy pin trâu bò vc..mượt k nóng đâu.mở 4g chạy áp đi giao hàg cả ngày k nóg tý nào...cày lq max đồ họa hơi ấm tý,.có chụp ảnh thi hơi kém
cấu hình yếu pin yếusạn chậmcamera tặng ôn ko nổi bật trong tần giáko nên mua
máy sài ổn nhân viên nhiệt tìnhmà cho hỏi sạc máy có khả năng tự ngắt nguồn khi pin đầy không ạ....
tuyệt vời,không lag không giật.xử lý rất mạnh 5 sao cho sản phẩm cận cao cấp.mở apk hay chơi game đều rất mượt,nhưng pin vẫn chưa tốt lắm.
mới mua máy đc 2 tuân . không hiểu sao choi game rất chi là lac 4g wafi căng đét mà ping rất cao. chơi trên máy khác thì không bị gì. với thỉnh thoảng 4g không vào đc mạng phải khởi động lại máy mới vô đc. và đã đc đổi 1 máy khác nhưng tình trạng lac khi chơi game vân bị , chán thật sự khuyên ai có ý định mua em này hãy cân nhắc lại
khi pin còn tầm 10%, máy bị giật lag...k bit là vấn đề j, máy mới mua dc hơn 4 ngày...
xài được 5 ngày. máy có vẻ hơi bị giật và đơ. mình reset lại. nhưng dùng được 1, 2 ngày lại tiếp tục gặp vấn đề. mình nghe nói huawei xài ổn mà sao kì vậy :(
máy sài buletooth bị giựt ngưng và màn hình hay bị tắt đen khi đang gọi mặc dù đang nói chuyện. nhân viên tư vấn đã đổi sang máy mới. tuy nhiên về sài cũng bị y chang. chả lẻ ra đổi hoài sao. bỏ ra 8 triệu đâu phải nhỏ để mua 1 sản phẩm bị lỗi ntn sao. viên viên tư vấn nhiệt tình. cảm thấy mất niềm tin vào samsung. giờ phải làm sao. mong ad phản hồi sớm nhất.
hàng tốt,ngon nv phục vụ khá ok,nhưng em k biết con này có ngắt sạc tự động hay ko v mng?
1 bên đoạn khoang tròn có chấm chấm nhìn như bị dính bụi , nhìn rất khó chịu không biết có ai giống e ko ạ
ngon, bổ, rẻ; giao hàng nhanh, chuyên nghiệp. đặt hàng online lúc 8h ngày 24/7/2020, nhận hàng lúc 10h30 cùng ngày.
sản phẩm tốt cấu hình cao. giá phải chăng hợp túi tiền mình. cảm ơn cửa hàng tgdd1615.nhân viên tư vấn nhiệt tình
cực kỳ thất vọng. hệ thống sạc quá kém và thiếu an toàn. bảo hành không ra gì, trả lời loanh quanh thiếu khoa học và trách nhiệm.
pin 3000 dì sài chưa đc 3 tiếng là hết rồi ý là đi điện thoạt mua mới đc 2 tháng
mua của tgdd hồi tết, dùng đến giờ mọi thứ đều tốt. máy chạy rất ổn, pin dùng cả ngày không hết, màn hình sáng... nói chung rất đáng mua.
sử dụng 1 tháng dùng khá ổn nhưng pin tụt nhanh hơn so với lúc mua về có khắc phục đc ko ạ
máy khá ngon nhưng có đều giá lại quá gần với giá con joy 2+ nên giá nó thấp tí là được chứ như vậy thì thêm 200k nữa mua joy 2+ cho rồi
máy tầm giá nài sài cũng tạm ổn, mua được 1tuần bấm lâu lâu thoát về máy bị giật nhẹ à
pin không xài cũng tụt như kiểu đang sử dụng . mới mua vài ngày mà chán cái pin . tư vấn pin trâu mà trâu đâu không thấy con ss m20 của chồng mình vs con renno4 của mình cùng sạc đầy . con ssm20 còn 80% còn reno4 của mình còn 15% báo pin yếu . 1* vì cái pin
đã sài sản phẩm này gần 7 tháng qua, máy vẫn chạy vi vu, pin bền, chiến game mạnh mẽ. mình đánh giá cao sản phẩm này.
sản phẩm tốt chơi game ngon nên cảm thấy rất vui mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp
nhà sản xuất phải khắc phục lỗi cứ 76% là sạc ko vào . phải đưa ra bản cập nhật để fix lỗi . ko thì mất hết khách
đồng sản phẩm tốt .chơi game on định bin trầu cau hình mạnh .chỉ có điều camera chụp thì ko bằng sản phẩm cua realme .như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn .những sản phẩm cua vivo u10 này vậy cũng ok rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi hỏi gì hơn ok 5sao
để dễ so sánh thì mình so vs xiaomi redmi 5.ưu : giá tốt, nhất là đợt sale 14-16/2 .pin trâu . cấu hình ổn cho bản 3gb , best p/p trong tầm giánhược : loa ngoài và loa thoại hơi nhỏ, loa ngoài chất âm hơi kém, không có cảm biến hồng ngoại hoặc nfc, không có led thông báo (cái này rất cần ). phần mềm thì chưa đu theo đc mấy hãng lớn như ss, mì xào...tổng thể với tầm giá thì hài lòng, ủng hộ thương hiệu việt
dùng chưa dc 1 thág mà âm thanh messenger ngta gọi hay nt tới đều k nge âm thah mặt dù k bắt im lặg hay gì hết
mới mua đc 1 tháng chơi game tốt pin kh trâu lắm điểm atutu 280k tương đối cao chơi pubg fps drop chỉ còn 50 ( mượt+cực độ)
mới mua gần 1 tháng sài khá ổn ạ. pin sài đủ cả ngày và coi youtube rất đã :))))
e mua máy từ lúc mới ra,cảm thấy pin xài từ lúc 9h đến 9h-10h đêm vẫn còn pin,mình có chơi game cả xem phim nữa. loa thì lớn,chụp hình nét lắm. mình hay chơi liên quân thấy đánh game mượt mà ok lắm,mình hay vừa sạc vừa dùng,mà máy không nóng cho mấy. thấy mua con oppo này không uổng tiền. đổi từ sam sung qua hihi
pin tuộc quá nhanh dù không chơi game. wifi thu mạnh. đang xài con redmi note 4. đổi qua con này hối hận. màn hình quá tối so với note 4 chỉnh sáng thì hao pin.
đã xài hơn 2 tháng vẫn rất oke mà cho mình hổi ốp lưng của realme 5pro xài chung cho realme 5i đc ko ạ
máy mới mua tầm 10 ngày...bị xung đột âm thanh ko biết nhiêu lần..khởi động lại là bình thường.. loa ngoài thì nín chỉ hát nhạc loa trong thất vọng mẫu a51 này..
pin xạc kh lên pin.báo 20 tiếng sau mới đầy .lỗi quá .v smart đang bị lỗi .cam trước không được đẹp cho lắm .game thì ok .pin dùng cả ngày .hơi thất vọng
như con này lỗi thời gia đấy thì cao quá nếu như 15t mà mua con vivo x50cau hình cao hơn chải niệm mượt mà
máy rất ngon ạ mới mua tối quá nhân viên giao hàng tốt k có điện thoại nào bằng trong tầm giá
máy rung khá êm nên nhiều lúc có cuộc gọi không biết! vì lí đo công việc nên máy chỉ để rung k để chuông nhiều khi lỡ cuộc gọi
tạm đánh giá như sau chụp ảnh vào hơi lâu vi deo vào cóa vẻ máy hơi đơ.còn mọi thứ thì khá tốt .
tính ra thì quá tệ so với tầm giá 😃độ mượt kémbắt wifi siêu kémcảm ứng không nhạycảm biến vân tay + khuôn mặt quá chánmới mua đt chưa đc 1 tuần mà muốn đổi đt khác rdù s vớt lại dc cái tgdd dịch vụ lúc nào cũng good 😃
điện thoại kiểu dáng sang trọng, phong cách, tốc độ xử lý cực nhanh, choi các game nặng rat ok.
camera chụp đẹp. xài vài ngày rồi pin cũng 3 ngàymàn hình rõ nét nhưng hơi nhỏ, phải được 6.7 in ok hơn
sai lầm khi mua máy này. hình chụp lên màu k đúng quá đậm so với màu thực tế, chụp màu hồng nó lên màu đỏ, lướt web hình cũng đậm hơn nhìn rất xấu, nghĩ samsung nên dẹp luôn sp này đi
cho em hỏi là cái cạnh dưới cùng là 2 loa và 1 cổng type c đúng k ạ ??sao em thấy chỉ có 1 bê loa dùng được thôi ạ ?
mua tại điện máy xanh đã hơn nữa tháng sử dụng rất tốt lúc mua đã cập nhật lên miui 11. về camara chụp quay rất đẹp, còn pin thì đủ dùng cho một ngày có sạc nhanh nữa không lo về pin, còn về game free fire hay pubg thì chơi rất mượt máy chỉ hơi ấm thôi không nóng như mọi người đồn . nhân viên ở điện máy xanh tư vấn rất nhiệt tình mình rất thích . quá tốt trong tầm giá mọi người nên mua dùng thử
máy rất ok. 👌👌👌 có điều vân tay ko nhạy lắm.nhưng nói chung là tốt. nhân viên nhiệt tình
pin thì có trâu thật sạc củng nhanh nhưng chơi game thì giật lag liên tục đù 4g hay wifi thì củng lag .lâu lâu lướt face lại bị đơ máy ....nói chung mua nó là 1 sai lầm ai có dự định thì cân nhắc kỉ nhé
loa của máy rè. nhận vân tay chậm, khuôn mặt, lúc đc lúc ko
cam trước chụp cứ vàng vàng sao đâu áhình ảnh nhạt nhìn chán lắm. thất vọng về cam
chưa ưng hẳn vì con chip 660 nhưng xung nhịp thấp nhất 1.8gh cũng ok, vẫn cho 5*thiết kế rất ok, nâng con chip lên sd 8x thì hoàn hảo luôn!
máy tốt mượt pin ổn loa lớn camera chụp đẹp có điều vân tay lâu lâu k hiện lên làm phải nhập bằng mật khẩu mới mở được máy chán quá.
hãy sử dụng và cảm nhận. sản phẩm mới chất lượng cao và hơn thế nữa. hãy sử dụng và cảm nhận
mới mua em nó về chơi lq có thấy nóng ji đâu. cứ xem mấy tháng youtobe xẩm lllll. max setting thì người còn nóng nói ji máy.
tuyệt , sp chất lượng so vs tầm giá nên ủng hộ
ít tiền dùng loại này là ok lắm rồi
phải nói qua tuyệt.pin xài thông thường trên 4 ngay.lóa tấc cả đều lớn vs rất trong.mấy xài rất mượt vs em.câu hình để xài vs rất đẹp mặt.camera nhiều chế độ.chụp chân dung rất chật.
mình mới mua được 4 ngày, nói chung là máy xịn xò,với giá tầm gần 3tr như thế này là quá tốt rồi. nhân viên tư vấn tốt , nhiệt tình 😄
màu đen nam tính các chức năng mượt mà lướt web xem phim chụp ảnh đều ok.nói chung là sản phẩm ưng ý của táo
nên mua trong giá 2tr4 này. dt rất ok. ko thể hợp lí hơn. pin trâu. đẹp, sang. chụp ảnh đủ sáng rất ok. thiếu sáng cũng chấp nhận được.
máy xài ok, đáng đồng tiền với phân khúc này. nhiêu đó tiền mà đc cấu hình ram 8g và bộ nhớ 128g như máy này còn gì nữa, quan trọng có biết cách khai thác hết hiệu năng của máy ko. mình thấy máy xài mượt chẳng lỗi gì mà ko hiểu sao nhiều bạn cứ phàn nàn.
đt mình mới mua về là lên cho 5* luôn / nhưng mà mình sợ quá mới trả tiền xong chuẩn bị về ai dè gặp mấy ông cố nội ăn cướp hên là chạy vô xóm kịp ko là h khỏi cầm đt và nhắn tin như bây giờ rồi
mượt, mình thích khả năng chống nước của sp này, đã test thử và hài lòng. các bác cứ nói màu sơn không bền nhưng mình ko dùng ốp đến giờ lớp sơn vẫn long lanh ko có bị tróc
máy mới mua dc 1 tuần sử dụng rất ok . chơi game ko lag . pin cực trâu . màn hình cảm ứng nhạy . chỉ mong dt đừng tuột giá như mấy đt kia kkk
pin 5000 nhưng thực tế chỉ khoảng 4000 , mình đã thử gỡ hết những ứng dụng không cần thiết kể cả gem nhưng vẫn rất hào pin, chụp ảnh thì cũng chưa tốt nhất là những điểm thiếu sáng ,chụp buổi tối thì càng tệ
vừa sài hơn 1thang 3 ngày thì wifi bị lỗi, chơi liên quân hai bị ngất kết nói, va tac wifi lun. con lai moi thu ok
máy ra lâu rồi mà đến nay xài vẫn mượt. nghe nhạc hay. quay phim chống rung rất tốt. hiệu năng mượt
đt ms mua đc 5 ngày đt ko sài pin tụt rất mau chơi game ko mượt lượt fb zalo tốt
nói chung không có gì không hài lòng1 mái rất đẹp2 chơi games okey 3 bắt wifi cực tốt4 giao diện vs các tat vụ khác okey5 pin trâu chó chọi chim kung chết6 trong tầm giá chuẩn ae 7 full hd+ và viền rất mỏng.8 cảm ứng okey9 bộ nhớ vs ram okey10 p65 này đả đủ cho bạn rồisau 48h sử dụng .xin chia sẻ..
mình sài máy cũng đc vài ngày rùi, cảm nhận máy rất ok nha,mỏng nhẹ. cảm biến mượt mà, pin sạc nhanh, mình hay vừa sạc vừa dùng mà thấy rất an toàn,kg nóng máy. camera thì chụp đẹp lắm nha.
sản phẩm mới mua 1tháng đổi 2 lần sài cứ bị đơ và cái đang sài cũng y như 2 cái đổi lần đầu giờ k biết sao ra đó quài cũng mệt gọi dien facebook nó đơ k trở về được thật sự rất thất vọng về điện thoại này
máy ngon chơi game mượt khỏi bàn pin ổn, chơi hơn 20p mà hao có 7 phần trăm pin
dùng 2 tháng cảm nhận như sau, máy tốt dùng 4 năm sau không lỗi thời, cảm biến vân tay rất nhạy, không hổ danh là hãng làm ra vân tay trong màng hình đầu tiên, pin trâu, camera chụp đẹp, chiến game siêu tốc, máy không nóng, tản nhiệt tốt, nói chung mn nên mua thay vì mua thương hiệu ss hay oppo, mình mua đt mua loại bền chứ ko mua thương hiệu ok ❤️
qua tuyệt.máy đẹp ,pin dùng rất lâu.sóng sánh ổn định.màn hình trắng sáng ko ám vàng là điểm + ,mọi chức năng đều ok ,không có gì phàn nàn
mua chạy grab mà toàn báo định vị yếu ko làm ăn đc gi, rõ chán, bán lại thì lỗ tụt quần
quá đẹp , chụp ảnh sắc nét , mượt, pin tốt chất lượng , nhân viên nhiệt tình, tận tâm...
cho mình hỏi mình mới nâng cấp lên android 10 gần đây, sao để qua 1 đêm ko xài máy tụt 5-6% lận trong khi đêm mình đã để màn hình tối nhất, ko game, quét hết các ứ/dụng chạy ngầm rồi (đt mình mua đc 2 tháng)có ai bị tình trạng giống mình ko ạ
iphone 7 plus chụp hình đẹp. pin lâu. tgdđ nhiều chế độ ưu đãi. tiếp đón nhiệt tình.
mình mới mua hôm qua. nhưng thấy đẹp. cho mình hỏi? reno 3 có cần dán kính cường lực không hay bản thân máy đã có kính cường lực sẵn rồi?
mình mua trong đợt đổi từ note 9 lên con này, máy nhẹ hẳn so với note 9, vân tay đôi khi chưa nhạy lắm, nhưng khá hoàn hảo với mình, spen thần thánh thì chắc hok cần nói thêm nhiều, chưa trải nghiệm hết camera nên chưa thể đánh giá toàn bộ dc.
mới dùng 3 tháng cũng chưa thấy có vấn đề gì nhiều nhưng sóng kém hay chập chơnf
giá như nó hình vuông cạnh và màn 4.7 thì quá ok..nhưng dc cái nhỏ mà có võ thì cũng tốt . mà tại sao ip ko nâng cấp camera lên cao chút nhỉ
sản phẩm rất tốt mình sẽ giới thiệu bạn bè và người thân mua nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt
máy dùng ổn áp chỉ trừ pin quá kém. đáng ra nên ghi dung lượng pin 1100 mah thì ok
mình mới mua tgdd bạc liêu p3 cảm nhận máy sài rất mượt ko bị giật hay lắc pin cực trâu chơi game ổn liên quân bật đồ hoạ cao bao im lun cầm rất là đầm tay lun ko quá nặng với trong tầm giá tầm trung quá ok ko đồi hỏi những máy cao cấp được .....
nhận máy ngày 26/10. máy mượt hơn mong đợi, camera quá ok. đt sạc nhanh, xài đến cuối ngày pin vẫn còn 70-80% dù có bật 4g cả ngày. nv tư vấn dth.
máy mượt , mượt mình dùng không thấy bị đơ , vẫn tay nhạy dùng lướt cả ngày mới hết pin có ngày mình dùng ít hao 50% , sạc siêu nhanh tấm 1 tiếng gì đó , cảm ssau khả nét nhiều tính năng , nói chung on trong phần khúc giá
máy bị lỗi ko cài đặt đc mở khóa khuôn mặt. pin 4000 mà từ 6h sáng đến 6h chiều đã báo sạc.tự nhiên mất mã jolibee dù chưa sử dụng. cảm giác như bị ss lừa. ko đáng bao nhiêu nhưng gây ức chế cho khách hàng. từ giờ có lẽ ko bao giờ dùng sản phẩm của ss nữa. thái độ của nhân viên tgdd rất tốt. sẽ còn ủng hộ tgdd nhưng ko phải với ss.
đt tốt nhanh mượt đẹp pin trâu camera ổn v, mà mấy đứa chả bik gì hay bik mà vẩn cứ phá. đúng là k ra gì mà. ngt làm ra đt lỗi như mấy ng nói z r ngt bán cho ai. ngkhc mua 1 lần mà lỗi như z ai dám quay lại. còn nói về xiaomi thì chắc cũng nhìu fan bik chắc lượng thế nào r. sản phẩm này nên mua nhe m.n. 9/10đ. v cho flapship 10đ mới công bằng
xài được 1tháng chụp hình đã vỡ nét quá thất vọng, pin tụt nhanh mặc dù đã tắt app ko sd, bắt sóng thì yếu chơi game còn bị giật giật
mới mua chưa được 2 tháng pin còn 96%. ko vừa sạc vừa chơi. chỉ lướt web nhưng tụt pin rất nhanh. 3-4’ hết 1%. ổn ko ad
quá ngon ..nhậy ..cam thiếu sáng tốt..vân tay nhậy ..al rất tốt giá lại hợp lý nữa
về pin do sử dụng màn hình fullhd plus nên pin chỉ ở mức trung bình.camera sau thì trong phân khúc này thì có thể xem là tốt. camera trước thì ổn.hiệu năng chơi game tốt. máy trang bị con chíp thế hệ mới nên có vài tựa game chưa đc tối ưu như các dòng chíp cũ.điểm antutu khoảng 270000 điểm.giao diện đẹp.nói chung đây là một máy đáng mua trong tầm giá.còn độ bền thì chưa biết được. sẽ đánh giá lại sau một thời gian dùng thử.cuối cùng là mình rất hài lòng về thái độ cũng như sự phục vụ chu đáo của nhân viên. rất có cảm tình. vote 5*
thiết kế ngáo quá nhưng cấu hình ngon trong tầm giá rẻ ! đuổi cái thằng thiết kế cục bộ đi tương lai tươi sáng hơn cho vin sờ mắt .
*mua được gần 1 tháng 25 ngày -theo đánh giá: + chơi game ổn, mấy tựa game nặng nên chơi cấu hình thấp thôi, mấy ba mấy má đòi đồ họa cao với giá này con chịu ạ + pin sài trâu nếu sài để chụp ảnh tác vụ cho công việc hay lướt web bth là 1 ngày, nên để sạc qua đêm sáng sau sài tối lại sạc qua đêm chả bất tiện gì + ram 2gb mà đa nhiệm cực tốt, có điều nhiều quá thì cũng chạy lại vài ứng dụng, + camera trước sau ổn hết chụp đều đẹp, tôi đã thử vs con a10 + nhẹ nhàng mỏng manh đeo ốp vào mới chắc tay nhẹ hơn a10 + rất nhạy nhận diện khuôn mặt, màng hình tràn viền nhìn không khác những máy tầm cao. => giá này không đòi gì nữa như vậy là quá đẹp rồi 😍 hoàn hảo
quá tệ, pin tụt nhanh, chụp ảnh không nét, vân tay không nhạy, máy lag. hối hận khi mua
em mua sản phẩm này chưa được 1 tháng nữa mà em tải game thì cứ 1 sau tải game nói cứ bắt em vào store tải lại em đây là hình ảnh mà em chụp lại freefire.pufg.thái cổ thần vương em muốn đổi lại máy nhưng cái hộp thì còn cái hộp để xấp giấy thì mất rồi
k hiểu tại sao giá lại 4tr3 trong khi sài chip 450 màn hd chụp ảnh cũng bt chơi game lag cảm ứng cũng k nhạy lắm nói chung với giá 4tr3 là k xứng đáng đã mua ở tgdd và sài dc 1 tháng cảm thấy sản phẩm k đáng giá 4tr3
mua được 7 tháng bị tắt nguồn lên xuống miết rồi tắt luôn đem xuống bảo hành bảo hư bo mạch thay 2tr5. mình là tín đồ của oppo mà chừ quá thất vọng.
vsmart active 3 xài ở mức tạm ổn chơi game ít lag nhưng các chức năng còn hạn chế chụp hình ở mức khá mình nghĩ camera tầm 20mp là vừa chứ k phải 48mp nhưng vsmart giới thiệu pin thì k trâu nhưng xài liên tục thì tầm nguyên ngày với mức giá 4tr thì mình chấm con này 8/10 đ .
thật sự ổn . không biết sau này nè như nào . nhưng giờ hiệu năng khá ổn . sạc nhanh
xem thì thấy bao a chàng you tube quảng cáo hay quá, thật ra máy này thua xa con live đời đầu,nhất là đt bắt sóng 4g rất tệ, chui vào phòng trọ là mất sóng, pin thì 5000 mà k hơn được con 4000, nói chung là thất vọng khi đổi từ con live cũ sang e live 4, lỗ mất 2tr và cái kết rất bực mình vì yếu sóng 😎, loa thì rè rè, màn hình thì phảo để 100% mới rõ đc chứ k là chả nhìn đc ..
xài tầm 20 ngày cảm ứng k nhạy như con j7prim bể lun hay dính . pin cũg đc nhưg ko xài cũg đi mấy % game lq ok pubg lag vãi . nhạc lớn ok . camera k xài ko qt . nhân viên phân thiện
cảm nhận sử dụng 15 ngày máy tốt, pin cũng dx 2 ngày khi tát vụ mạng xã hội, camera chụp ảnh cũng đẹp, nói chung nz cũng được rồi
pin khoẻ, màn ảnh tốt nhưng hiện giờ là tuyệt vời chứ sau này tôi chưa biết được
máy pin khá lâu. nhưng bắt wifi rất kém, đi ra khoảng 20m đã khó bắt. camera ghi 48mega pixel mà chụp rất mờ nếu zoom ra xem chữ gần như k xem rõ
thế giới di động làm ăn như gì đt này đem về sài bỏ túi quần 1 ngày bị cong đó. đem lên 1 đổi 1 mà ko chịu mọi người nên tẩy chay và đừng sài dòng này nữa
máy sử dụng rất tốt, mượt mà, nhanh, pin khỏe, thiết kế đẹp, chụp ảnh nét, có chụp ảnh xóa phông. tôi rất ưng ý về sản phẩm, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo. tôi rất hài lòng
khá thất vọng về cảm ứng không nhạy đôi khi còn loạn cảm ứng mong cập nhật sẽ fix
se ung hộ tiep. lúc dau mua con nay thi hao pin sao do dc tu van đôi mới. va còn đang sài ok lắm...
điện thoại thường xuyên bị đơ, chơi game k được, lại còn nhảy lung tung, mong hãng hãy khắc phục hoặc thu hồi trước khi danh tiếng của hãng đi xuống, đáng thất vọng thật
máy rất oktrừ camera sau chụp hình không nét như sony xa1, và loa trong nghe cuộc gọi rất nhỏ !
mua về được 6 ngày và đây là lần đầu tiên mình chuyển sang ios. cảm thấy cực kỳ hài lòng!
mới mua hôm 22/7/2020 tất cả mọi thứ về phần mềm điều ổn.chỉ có mỗi pin là tụt hơi nhanh.ko biết là nó như thế hay là do máy nữa.ai mua để ko cho ngày dài thì đc chứ pin nayd dùng chắc buổi sáng là hết r
mới rước em joy 3 giờ chia tay em joy 3 để rước em live 4 về thôi sẽ đồng hành cùng thương hiệu việt vượt qua mọi vấn đề để hoàn thiện hơn nhé
không hiểu sao với 4.5tr mà t lại mua cái máy này. chẳng được cái gì máy này giá 3tr hợp lý hơn. phan oppo từ 2015 tới h thất vọng thật.cam tệ
ko biết là máy nó có bảo ảo ko mà mình mua ở tgdđ hàng vn/a đến giờ là 7 tháng rồi mà pin vẫn 100% . ngày sạc 1 lần có ngày 2 lần chủ yếu là sạc qua đêm
đã mua,dùng được 1tuần thì màn hình bị đơ,t đã mang ra tgdd gần nhà,và đã đươc đổi may khác,về dùng thêm 1 tuân nưa lại bị đơ giật màn hình,pin thì tuột nhanh khiếp,chơi game cứ bị giật..chả lẻ phải đem đổi tiếp..quá thất vọng về ss,chỉ được cái danh thôi,mua uông tiền..
đẹp mà mặt lưng nhựa thì thôi.thất vọng vì mặt lưng. nếu mặt kim loại hoặc kính thì chất ngất luôn
máy mới mua dc vài hôm thì thường xuyên không nhận vân tay, pin lại rất nhất hết thất vọng về sản phẩm này
con này dùng tạm ổn, tác vụ thông thường thì k thấy vấn đề. cũng tạm mượt thôi chứ k mượt lắm. màn to mà chỉ hd nên hơi xấu k đẹp lắm, màu nhợt nhạt, wifi thì sóng yếu. loa hơi nhỏ. máy hơi nặng tay.
sản phẩm tồi. thao tác trên các ứng dụng giật lag. máy ảnh kém, nghe gọi video call quá mờ. pin sụt rất nhanh.
1 câu, mua máy này là sai lầm lớn nhất của tôi. đơ lag liên tục, mặc dù chẳng cài đặt ứng dụng gì. chỉ nghe truyện trên chrom thôi cũng đơ
mới mua 2 ngày,ổn,nhưng mà tôi ghét nhất là phần loa nghe,lúc nghe được lúc ko lúc có.phải loa ngoài mới được.khá tệ,người khác nói thì nghe, mình nói lại họ lại ko nghe.loa nghe tiếng quá nhỏ dù bật max âm thanh.
mình đang dùng con reno2f và rất hài lòng nên khi a91 ra mắt mình có mua tặng bạn gái mình hôm 8/3 một em. chụp hình max đẹp. nhất là chụp đêm, màu trắng lại xinh và hợp với con gái nữa, bạn gái mình cũng rất hài lòng. cảm ơn tgdd, cảm ơn oppo nha !!!
sao đt mới mua ,2 ngày gì ma bàn phím đơ đơ vay troi còn thua con 20s cái cũ nt gì mà đơ đơ giật giật bực mình
sài dc 4 tháng . màn hình chớp nháng liên lục. tự mở tự tắt . khi thì 2 ngày làm lại . khi thì 2 giây. nói chung là quá tệ . samsung bây giờ ko còn như trước. nên xem lại.
sp tốt. nhân viên thân thiện. sài rất oke mặc dù mua cũ ở tgdd. miui12 sài ổn định. mượt. sóng sánh chụp ảnh oke. rất rất tuyệt vời
tại sao tôi lưu về 1 số ảnh lại không tải được lên ứng dụnng ảnh, nó không hiển thị lên luôn ấy, qua các ứng dụng như instagram fb..v.v thì thấy mỗi ứng dụng ảnh là kh thấy ..ngộ he 🙂
so mức giá tầm dưới 5tr thì redmi note 7 xài khá mượt về mọi mặt nha chưa kể kiểu dáng máy cũng khá đẹp
máy dùng tốt, mượt, chưa thấy lỗi gì, pin rất trâu nhưng sạc hơi tốn thời gian xíu
sp dùng rất ok. vẫn tay khá nhạy bén pin sử dụng lâu dài và sắc rất nhanh. camera chụp khá sắc nét chụp gần ko bị mờ
hình thức đẹp gần giống galaxy s20 untral ,loa to rõ ràng,wife bắt xa hơn iphone,màn hình sắc nét,hàng vin chất lượng tốt. đt 6 đến 7tr gọi bằng bố hết :)))
máy dùng ổn lắm, camera chụp hình đẹp. vân tay màn hình cũng ok, khá nhanh. nói chung ổn lắm nha.
vsmart active 3 , bị lỗi lên facebook không úp được story có nhạc , khi thêm nhạc vào bị hiển thị chữ lỗi xử lí hình ảnh và không upa được. mong phản hồi sớm .cảm ơn.
từ 5h sáng đến 6h sáng. không sử dụng gì. không bật mạng. để màn hình ở mức sáng thấp nhất và tắt màn hình. vậy mà từ 97% giảm còn có 93% đây là ngày t2 sd. còn ngày đầu thì để cả mấy tiếng vẫn k tốn chút pin nào. mong cửa hàng giải thích giùm.
kirin 980 8gb ram 128gb rom thì lag sao đc mà lagsau 1 ngày sd thì phải gọi là ok vlpin dùng đc 1 ngày đv mình nhe (face, mess, zalo, ytb, codm, pubg,...)quái vật hiệu năng trong tầm giá(nếu thêm tấm nền amoled nữa thì chắc chơi 1 mình luôn quá :)))
điện thoại cảm ứng ko được nhạy ở góc 1/4 . còn lại khá ổn với mức giá này .
nói thật mìn mới mua đk 2 ngày sóng chập chờn lúc còn không vạch nào. lúc có lúc ko
mọi người muốn pin trâu bật chế độ tiết kiệm pin lên. youtube 4g 13,5p tụt 2%. mới dùng đc 10 tiếng nên theo dõi thêm đã.nếu như dùng wifi chắc tụt chậm hơn. tạm thời ổn ,theo dõi qua đêm xem pin tụt nhanh ko. chỉ mỗi điểm chê là 10tr dùng 730g
máy ngon xài ok so tầm gia thì quá ok ngon hơn samsung nhiều chạy mượt chụp xóa phông ok với lại ưng ý nhất là sạc nhanh 30p lên 70% đi xa cần sạc gấp xài con này quá chuẩn siêu tiết kiệm pin. rất thích 5*
với tầm giá này mik thấy cũg ok rồi k có gì bàn cãi kgi nào có kinh phí thì mik nâng cấp đt lên bh thì dùng tạm rất ổn rất phù hp cho hs sinh viên hay khuyên các bn nên trải nghiệm và dùng thử
mình mới mua máy này chất lượng dùng kém quá. màn hình tự dưng tối lại. máy dùng thì nát lắm .. ko được
trải nghiệm sử dụng rất tốt, nhưng drive liên kết trong máy thì không tự cập nhập file được tải lên từ máy tính, phải khởi động lại mới cập nhâp, cần cải thiện lại ạ
mới mua, test thử thấy điện thoại rất mượt. hơi nặng, chắc tại trước mình sài cái note 5. nhân viên tư vấn hết sức nhiệt tình + xinh gái (tên phương ) thì phải. đã mua tại thế giới di động - đường hùng vương - pin chắc sài vài ngày đánh giá sau.
đây là đánh giá sau 5 tháng dùng 😆liên quân ngon vẫn giữ dc 60 fps nếu wifi ổn tốc độ thì vẫn ổn theo thời gian có điều là máy này chắc sẽ không được update android 10 đâu :(ram 2gb của itel sẽ không làm ae thất vọng theo thời gian đâu⬆
galaxy a70 thích nhất là màn hình lớn. có thể nói là lớn nhất trong các dòng smarphone hiện nay. máy dùng rất ok. loa rất to, loa trong cực êm và rõ. camera quá ok. nhất là có chức năng quay chậm (chế độ siêu châm không tốt lắm). pin dùng rất lâu.
nhọ quá. camera lồi sước. dán cường lực camera cũng bong. ko bít giờ làm j cho hết xước.các thứ còn lại ngon k phàn nàn.
mới mua ngay 5/3/2020. máy noon đẹp, rất mượt tuyet vời. không có gì ban cãi và sạc rat nhanh
mình mới mua dc 2 hôm, cảm thấy rất ưng. hiệu năng chiến game thì oke, camera rất đẹp, pin thì lại trau :) nhân viên phục vụ rất nhiệt tình mua một lần rồi còn tính lại mua lần 2 :)))
xem fim hay youtube rất mờ. cam48 nhưng chup ảnh rất xấu. pin 5000 nhưng sài ngang ngửa pin 3000 mua 3năm trước. tệ hơn máy j7pro minh đang dùng rất nhìu.
máy xài ổn. pin sạc nhanh. mình ko chơi game nặng chỉ chơi web game.tai nghe kèm theo máy cực kì cùi bắp.
điên thoại rất là ngon sài bền lâu hết pin còn trâu, tôi sử dụng được 1 tháng ko bị gì
máy đẹp và mượt mà nữa ,mình rất thích, pin rat khỏe xài lâu lắm ,mình mua được nữa tháng rồi , xài rất ok
sản phẩm tốt..pin sài được .. chụp hình thì đẹp.. chơi liên quân mượt không bị lag
sau cập nhật ngày 25/10 vân tay nhận diện khá là ok nhưng chơi game lag qua đặc biệt là game pubg
máy mới mà dùng bi. lỗi.. nhiều lúc bị đứng máy.. tự động vào trình duyệt chrome. cho hỏi vấn đề ở đâu
máy cũng tốt. bắt wifi kém nhưng k quá tệ, cho là tạm. có điều hơi lạ đó là ping trong liên quân nhảy liên tục, 1trận thì cũng lag it nhất là 1 lần, nhưng khi vuốt xuống xem vạch wifi vẫn đầy. k bt tại cái j. nói chung, tốt trong tầm giá, chỉ vài vấn đề nhỏ, tạm bỏ qua.
quá tuyệt vời. pin trâu mượt mà. quá hợp lý trong mức 3tr. k biết dùng lâu thế nào cho 5 sao đã
máy tốt so với tầm giá, máy có nhiều tính năng rất ưu việt, dùng máy liên tục nhưng ko thấy nóng .oke
vừa mới mua lúc sáng cảm thấy khá ổn vì đã dùng trước mẫu note 7 nên cũng yên tâm nâng lên note 9 pro thất cũng ok có điều hơi to quá. nghe bảo bị nhiều lỗi mà mình chả thấy có nói chung rất tốt
giá này với ch này liệu có nên thêm tiền mua ip7 plus chính hãng hoặc x lướt? tôi thấy giá vậy là cao. ví dụ con a51 giá 8tr chip cũng bt, viền nhựa lưng nhựa. đắt và ko đẹp!
mua redmi 8 ngày 17, hôm qua đi đổi lấy máy vivo y11 màu đỏ, rất đáng giá tiền,+ nhân viên trai xinh gái đẹp rất vui cười, cảm thấy rất hài lòng.
e ko đặt lại đc mk riêng tư, nó cứ bị lặp lại nhiều lần , ko đặt thành công đc , giờ vào app nó cứ hiện lỗi hệ thống, vui lòng đặt lại mk riêng tư e dùng realme 5i ạ
có cách nào nâng cao hiệu thời gian pin trên a71 không ad?mình chỉ lướt web tầm 1h mà từ 50% về 29% rồi.pin 4500 mà...
sản phẩm đẹp chắc chắn pin trâu hiệu năng ổn. màn hình đẹp bắt mắt ghê luôn riêng phần sóng thì hơi yếu. máy full nhựa mà lại bắt sóng yếu???
cam trước sau tạm ổn, pin khá lâu, đt hơi dài,loa tốt, cảm ứng vân tay chưa được ổn lắm mình phải thử 2-3 lần mới đc có khi còn khoá máy
sản phẩm rất đẹp, giá rất êm, nói chung là tất cả đều tuyệt :))) mà em thắc mắc là em xài điện thoại được 7 tiếng rưỡi còn 28% pin, như vậy là ổn lắm rồi phải không ạ?? :vv
pin trâu,game mượt, có điều cảm ứng hơi lệt... mà họ qua mình coi db nữa tiếng thoát ra chơi game thì hình nền bị đen ứng dụng còn thì cho mình hỏi máy mình có bị gì ko...???(từng rớt 1 lần)???
tình hình vivid 19 làm thời gian giao hàng bị gò bó nhưng thái độ tiếp đón của nhân viên ở 17 trần phú từ sơn cực kì làm t hài lòng, note 9s nằm ngoài mong đợi, cám ơn tgdd
sản phẩm thiết kế đẹp, màn hình to, cấu hình mạnh, rất ưng ý với sản phẩm này. choi game tot, khong co van de gi.
sp có hỗ trợ sạc nhanh màk quá tệ . sạc hơn 3 tiếng đồng hồ được 98% , còn vân tay trên màn hình phản ứng quá chậm có lúc nhạy có lúc không . 3g ,4g thì chậm . so với con xiaomi redmi note 9s thì con a31 này quá tệ . từ xiaomi màk chuyển qua samsung này thì thất vọng vô cùng
theo như tôi thấy la máy chạy trên android 9 và bộ nhớ 32 ram 2 thấy ok rồi mọi người thấy nhưng tôi biết itel s15 pro lam đep đó
sản phẩm chất lượng rất tốt, chơi game mượt, chụp hình đẹp. nói chung là mọi thứ rất tuyệt vời. rất đáng mua nha mọi người
mới dùng gần 1 tháng, máy rất mượt, cảm ứng rất nhạy. thích nhất là mở khóa máy bằng khuôn mặt. nếu khung máy bằng kim loại tuyệt vời..... xứng đắng 5 sao.
màn hình mở hết đô sáng mà vẫn bị tối cũng ko cài đặt ánh sáng thích nghi mà sao vẫn bị tối
máy pin tốt. chụp ảnh đẹp chơi game thì ok nhưng vân ✋ nhiều lúc kém ram 8gb nhưng đa nhiệm không tốt. mở 2 ,3 ứng dụng tí vào lại là máy phải loading lại.
máy mới mua bị lỗi màn hình mà không cho đổi . bảo là lỗi do người dùng quá thất vọng với thế giới di động
nói chung máy đẹp với màn amoled, ổn trong tầm giá,hơi tiếc là thời lượng pin k cao như quảng cáo
tuyệt,rất kết con này,vừa túi tiền. thích con này do chip snapdragon 730,xử lý tốt mọi ứng dụng. chụp hình cận cảnh,điều mình cần có.
máy xài đẹp.chụp cận cảnh khỏi chê luôn. chơi game mượt. nói chung là trong tầm giá này thì ok rồi nhá.
đt rất tốt rất hài lòng> pin trâu , came trc chụp nét và rất đẹp.ns chung rất hài lòng vs sp này
máy mk hệ thống android dùng quá nhiều pin có cách nào hạn chế bớt lại để đỡ tốn pin đc k qtv
ko hiểu sao máy em mua về chơi zing speed mobile cứ bị đơ dạ shop mong có cách khắc phục ạ hay là do chip mới nên chưa tối ưu
máy rất tốt chup hình lấy nét nhanh màu đẹp cai thiên do lag mới nên pin mang vậy là tốt giá cả vậy tot máy loại khác rồi
máy ok. chỉ có hơi thất vọng về pin và không có tấm dán màn zin, dùng tấm dán film cảm giác k mượt. thái độ phục vụ rất tốt. cho 4*
mới mua ở điện máy xanh xong. mọi thứ hiện tại đang rất ổn nên chưa thể đánh giá gì nhiều. hy vọng siêu phẩm mới trong tầm giá này thì cũng gọi là tạm chấp nhận được.
máy dùng tốt các thứ đều mượt nhưng về pin thì dùng hay không dùng đều hao khá nhanh so với máy mới
tất cả điều ok ngoài camera chụp xấu tệcam trước và sau điều chụp xấu.không có gì đặc sắc
sai lầm lớn nhất khi mua đt redmi 9s . goi gọn 2 chu thất vọng . hút mang yếu . mat mạng lien tục cái này chỉ tầm giá 4 triệu là vừa
mới mua cảm thấy máy đẹp cầm chắc tay nhưng camera thì không nét lắm, nói chung là ủng hộ hàng vn
không có chức năng ghi âm cuộc gọi thì chán hẳn rồi, nếu được nâng cấp ghi âm cuộc gọi nữa thì cũng tạm ổn
có 1 vài lỗi nhỏ cũng k quan trọng, và phần âm thanh thì hơi tệ, cam trước bật lên hơi lâu và hơi kêu
điên thoại mới mua hôm qua.hôm nay sạc có lên được 83% pin ah.không thể lên được nữa.lâu lâu tự cúp nguồn.
máy cấu hình ổn địnhgiá rẻcamera đẹpram và dung lượng tốtcực tốt trong tầm giá
xài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹpxài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹp
tôi đã tưng sài not10 nhưng so voi s10like thì con kém xa máy thật sự rất tốt muot mà choi game năng rất ok chup hình cung đc pin sài đc 1 ngày rất tốt ,tôi sẽ giói thiệu bạn bè mua máy này ở mức giá vừa phải .
bắt sóng yếu lắm hiện tưởng giật lag xảy ra liên tục chán. đa nhiệm chậm hẳn
mình mới mua hồi sáng, thấy rất tốt loa nghe to, pin lâu hết sạc nhanh, lướt rất mượt
pin tụt hơi nhanh, hơi thất vọng xíu, còn lại mọi thứ khá ok.máy đỉnh trong tầm giá
màn hình hd+ xem nó mờ mờ ảo ảo, camera mp cao mà chụp hình kém mờ mờ sao ý . vào xem hình hay bị mờ chơi game pubg thì giật giật ram 8gb gi chạy chậm quá . với độ nhạy bàn phím quá kém
không hiểu sao chơi game liên quân hay mobile legend trên a50s nó cứ bị giật giật lag lag dù mạng mạnh...mới mua hôm 1/1 thấy thất vọng vô cùng
mình đã mua con máy redmi note 9 s tại dienmayxanh.com.và sài tới giờ vẫn rất ok, mượt mà và pin rất trâu
mới mua lúc trưa. bin. trâu. loa lớn lắm luôn. màn hình mượt cực kì. mọi người nên sử dụng đt này vừa túi tiền và rất đáng đồng tiền luôn í
pin dùng đến giờ tạm được , màn hình vẫn chưa được mềm mại lắm, khoá nhận diện khuôn mặt ok
3790 được không xiaomi ơi. không em mua vsmart live ạ. hàng viêt nam giá việt nam.
mua tặng vợ, thấy vợ thích, xài cũng ok. tính năng + hiệu năng thì ko biết vì vợ chỉ xài đơn giản. cơ bản là đẹp + ổn định. good!
mình mới mua hôm qua, sản phẩm cũng được trong tầm giá, sóng thua con f11 pro đang dùng, màn hình cũng k đẹp bằng, dòng này chưa phải dòng cao cấp , nói chung dùng với công việc bình thường cũng được, pin chưa test được đang sạc lần đầu chưa đầy
mong vmast nâng cấp phần cứng nhìu hơn. chip soc 2.3 trở lên với tiến trình 7nm-10nm pin 5k, gpu 618 trở lên. còn về camera thì thuật toán trên chiến dt f99(khoảng10 năm trước) mình thấy ok nhất mà sao ko thấy áp dụng .
sản phẩm xài tốt. đến nay cũng đã gần 1 tháng. chưa bị lỗi gì. mặc dù có lỡ rớt 1/2 cái đt vào thau nước, bị giảm âm thanh khoảng vài tiếng thì hết. đến giờ vẫn bthg. nói chung bỏ ra hơn 9tr ưng ý vô cùng.
máy mua được 23 tiếng mà pin tuột hơi nhanh, màn hình đang sáng hơi tối lại dù ko giảm độ sáng. đang sử dụng tự dưng màn hình đổi màu như hình vẽ phải tắt màn rồi mở lại mới hết.
mới mua sáng nay 790k về đút túi ngồi xuống vỡ luôn màn hình chất lượng đáng buồn
sản phẩm thì dùng cũng ok nhưng mà có cái loa hơi rè . vì mơie dùng chưa cũng được hơn 1 tuần ít sử dụng nên hôm nay mới lấy nghe nhạc thử thì loa rè ko chịu nổi
loa không được hay lắm, nhỏ, bắt wifi hơi yếu, camera sau buổi ngày chụp ổn, buổi đêm thì không. camera trước xấu. vân tay nhạy, thao tác mượt. nói chung máy ngon trong tầm giá.
mọi thứ rất tốt, pin rất trâu, mượt. nhưng bây giờ thì tự dưng hư camera sau và cả đèn flash, đã tắt âm nhưng lát lại tự động mở âm lượng. đặt mật khẩu thì lúc có lúc không🙂
màn hình bị đen bóng mờ cạnh viền. cấu hình máy chơi game ok. dùng mượt. màn hình quá tệ dùng mấy hôm rồi đổi lại.
mua được 3 tuần xài thấy ok, pin trâu, chơi game mượt đôi khi bị lag nhẹ, camera cũng đẹp,vào game ko đc nhanh, nghe nhiều người chê samsung nhưng mà máy rất ok nha. mong là samsung có nhiều phát triển hơn
đã mua được 7 ngày tại tgdd. máy tốt, các chức năng tốt và mượt. rất hài lòng, pin sử dụng bt được 2 ngày. mh độ phân giả hd + nhưng chất lượng tốt, đẹp so với mức giá.
1 trong những con máy lm ra với mục đích là để xuất chip p22 của mediatek tồn khomáy giật lag ko hề xứng với giá 3 triệu
máy dùng được 2 tháng thì thấy máy mượt pin trâu .vân tay hơi chậm chút .vừa tầm giá .
máy gọn, hiệu năng tốt rõ rệt hơn so với 6spin khá ổn, màn hình hiện thị đẹpcamera trước nâng cấp lên rất tuyệt
mới mua hôm kia máy xài khá tốt, chơi game mượt, pin khá trâu, bắt mạng tốt, màn hình đẹp, camera siêu đẹp, nói chung ko có gì để chê cả
muốn ngon bổ rẻ , thì mấy anh mấy chị cứ thử sản xuất ra 1 cái dt đi , rồi tự mình đánh giá xem , đem ra thị trường đâu phải dễ , cũng không chắc sản phẩm của a chị sẽ bán tầm giá này , cũng phải có thời gian để họ fix lỗi chứ ạ , tầm giá oke e hiện tại đang sở hữu rầt oke ạ , e người việt nam luôn ủm hộ.
máy mới mua về xài được 10 bựa tự tiện bị đo treo logo 10p sau mới khỏi ding lại được. tính năng chụp màn hình nứt nguồn với giảm âm lượng không chụp được
loa tốt, pin trâugiá tiền phải chăng mà chất lượng hàng đầu . ảnh chụp săc nét rõ ràng. vào mạng nhanh mua cho cháu học online nói chung ổn định và ok
về mọi mặt đều ổn cho đến khi call video..... camera call quá tệ vừa mờ vừa tối...
con redmi note 7 này mình khoảng 1 tháng nói chung chơi game rất ok rất đáng để mua
máy pin trâu sai rất tốt sóng điện thoại và wifi rất khỏe không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá thành lại rẻ mới người nên mua và cảm nhận
máy chính hãng hoạt động tốt, thiết kế màu sắc đẹp mắt, chính sách hỗ trợ khách hàng nếu kh có nhu cầu hỗ trợ rất tốt.
máy cực mạnh, cực mượt, pin cực lâu. ổn định, không lỗi vặt, pin xài tẹt ga mà chưa hề chai % nào.
cho tôi hỏi pin của vivo s1 pro sạc bao lâu thì đầy,còn tôi sạc hơn 3 tiếng mới đầy vậy có phải lỗi sạc nhanh ko
kiểu dáng đẹp, pin sạc nhanh đầy nhưng cũng nhanh hết pin, mở máy bằng vân tay chán hết chỗ nói, ấn 10 lần chỉ được 1. nói chung là bình thường so với giá tiền
mọi thứ tạm ổn, chỉ tiếc ko có sạc nhanh và wifi 5g, cảm ứng có cảm giác đôi lúc đơ đơ...
camera trước 8mp nhưng chụp ảnh và video call màu rất nhợt nhạt, ko biết do máy mình mua bị hay tất cả đều như thế.
để qua đêm mất hơn 10% pin, pin tụt nhanh như ăn cắp có ai bị tình trạng như mình không
k chê vào đâu đc. quá nhiều lựa chọn để chụp ảnh quay video, pin sạc nhanh, chip xịn sò quẩy game rất chuẩn, mà lại nhẹ nhàng mang theo k sợ vướng víu đồng thời khi cầm trông rất thời trang. 5 sao là dễ
cho em hỏi em vừa mua máy về liệu tải được các game liên quân, free fire hay pubg không ạ.nếu có mong anh giúp em tải ch play với em lục tung hoài mà không thấy.
mình mới mua chưa đc 1 tuần.camera thì chụp hơi tái.ko thật,bắt mạng wifi yếu.loa nghệ gọi ko đc to.gọi zalo là nghệ lúc đc lúc ko?
cảm biến vân tay đôi lúc không nhận được, sạc khá nhanh, camera quá ngon, nếu cảm biến lỗi có đc đổi trả không ạ
máy mau hết pin, camera trước xấu,mờ, call video thì camera tối k thấy, bắt wifi thì yếu. thất vọng!
mọi thứ đều ok mà mỗi điểm yếu là tại sao khi coi youtube bật hd 1080 wifi nhà vẫn mờ dì cái đt galaxy cũ rất rõ nét?
sp tốt nhân viên phụ vụ nhiệt tình vui vẻ.chiến game ok max ngon mượt .ồn troq tầm giá
mới nhận hàng hôm qua, phải nói là tuyệt vời, ko chê vào đâu dc, cam tốt, pin khỏe, màn hình đẹp
chip thì yếu. màn chỉ full hd+ . ko kháng nước. mặt lưng nhựa . mỗi cái cam 20 củ :)))
cho hỏi sao cảm biến vân tay kết hợp với nút nguồn không có tác dụng ak.được mỗi cái loa to hỗ trợ sạc nhanh.cũng chỉ như sạc thường thôi
em mua về càm thấy máy sạc bao nhanh chiến game mượt vs lại cấu hình cao vá chs đc nhưng game nặng mà còn ở cấu hình cao
cằm dày rất nhiều so với a10. còn về hiệu năng thì hơi thấp so với tầm giá. pin như mog đợi. camera xấu.bền hay ko còn chờ 10 năm sau đáh giá lại
mk mua được hàng 1 tuần pin ok game cũng ổnmỗi cái khi mk nhắn tin bàn phím tự chỉnh lại chữ khiến mình nhắn tin lúc vội hơi khó chịu chútcam trước hơi ảo chútvẫn tay nhung nc chungtheo tâm giá vậy là ok lắm mk cho 4 sao là vì để chờ tg sử dụng xem sao mk sẽ đánh giá tiếp
mới mua cảm biến nhạy mượt, khá ổn, để xài 1 tháng sau sẽ cho thêm đánh giá, mới xài có tí mà cảm giác hoi nong
sản phẩm tốt .đáng tiền.mình rấ thích sản phẩm của samsung .sẽ ủng hộ samsung lâu dài
pin siêu tuột. không hài lòng vớ mức giá này. pin 4k mà xài nhanh quá. ....................
mới mua điện thoại hôm qua tại thế giới di đông máy bắt wifi cúng được dung máy dất mượt chụp ảnh cung được nói chung trong tâm giá nay không đòi hỏi gi hơn
em vừa mua máy chiều nay, mọi thứ đều rất ổn trừ một điểm là tới nay có 2 lần em ấn mở máy mãi mà màn hình ko sáng, em có mở bằng vân tay cũng không ko thấy gì, chỉ có thông báo tin nhắn thì vẫn kêu, độ tầm 1 phút sau thì máy mới sáng màn hình. cho em hỏi là máy bị nhẹ vậy là bị làm sao và có cần mang đến cho nhân viên xem ko ạ?
chạm 3 điểm trên màn hình giật vãi chưởng:vcòn lại mọi thứ tốtcân nhắc trước khi mua nhé mọi người:1. giá thành rẻ2. cấu hình máy k mạnh để gaming3. cần 1 máy pin trâu, màn hình to, camera ổn..4. sóng sánh k khoẻ cho lắmbla bla...........
phải công nhận con reno4 lần này của oppo không làm mình thất vọng, ảnh đẹp ,màn đẹp ,sạc siêu nhanh, mình dùng 1 thời gian mượt mà lắm, lên mua nhé các bạn
con này pin trâu hơn note10 dùng quá ngon ... mỗi cái sạc nhanh nhưng hơi lâu
loa nhỏ xíu ế. bực mình. không hài lòng. đề nghị giải quyết . came mờ nữa. mọi ng nên texr kị trc khi mua
có hiện tượng tự động tắt nguồn. mặc dù k cài chế độ bật tắt máy tự động.còn lại tốt trong tầm giá
lần đầu xài iphone mà mua được iphone 7 plus 32g này đúng là rất hài lòng. cấu hình mạnh , êm, mượt chơi game nặng mà lướt cực phê.
tầm giá 10 củ tiếc 1 chỗ là hok kháng nước, kháng bụi ^-^ nếu có thêm tính năng đó nữa là hết sảy con bà bảy
mua máy được 3 ngày,sau các cuộc khảo nghiệm mình có vài lời nhận xét: đầu tiên nhân viên tư vấn nhiệt tình,thân thiện, máy chạy mượt chơi liên quân chưa có 1 lần lag,pin khỏe...sẽ tiếp tục theo dõi ủng hộ shop
san pham dep va chat luong ,máy xài rất tốt, mình mua dc 2 tuần rồi xài ổn định pin lâu chụp ảnh rất nét, nhân viên phục vụ oke
e lại 1 lần nữa xl phiền đến a chị . nhưng e thật sự thấy sai lầm khi mua máy này r . e muốn có lời giải đáp . bắt wifi thì giật . chơi game như mấy cái máy cùi . bắn pupg r là liên quân . freef cũng giật k bắn đc . mai e pk lên thế giới di động coi là chứ e k thể bỏ 5tr ra mà dùng con máy thế này đc
máy dùng rất mượt.pin trâu . dùng lâu không nóng.choi game bao mượt . camera đẹp đa nhiệm tốt...nên mua
máy xài rất ok, mượt và không đứng máy, chụp hình đẹp, màn hình to thích hợp xem phim và chơi game, tốc độ xử lí nhanh thích hợp lướt ưeb!!!
bạn nào muốn có thương hiệu+chip mạnh để chơi game thì mình nghĩ nên chọn s10lite
hiệu năng rất ok, mượt mà, chơi game tốt, không giật lag. chỉ có vấn đề pin dung lượng 4000 mà tụt hơi nhanh, nhưng vẫn đáp ứng ngày sử dụng , được cái sạc nhanh đầy, cam chụp bình thường thì đẹp rất ok nhưng khi dùng videocall qua zalo hoặc mess thì rất mờ. nói chung tổng thể sản phẩm này dùng tốt trong tầm giá.
điện thoại thiết kế sang trọng, cameraa chụp ảnh rất tốt, pin dùng ổn định, máy dùng mượt, không bị đơ
dùng 2 ngày thấy cảm ứng k được nhạy cho lắm
tôi mua đc hơn 4tháng... mọi thứ sử dụng ok.chỉ có mở khóa vân tay chưa nhạy lắm(đã cập nhật phiên bản).máy ko chơi game nên lên mạng chạy nhanh như sin béc.hid hí
android 10 bị đơ hay thoát ra màng hình chính khi đang xem youtube.
sao e đang nhâp k vao dk fb vay ,,nich nay e moi tao hqua ah mong a chi giup e up cmnd lên cung dk no cu kêu la k co mang
pin khỏe, máy dùng ok ,chụp ảnh đẹp , vân tay k nhạy làm, nv dmx phục vụ nhiệt tình ,giá thành ổn
so vơi máy tầm trung sự lựa chọn huawei , xài từ 3i sang y9s vẫn ngon , nêu co tiên vân muoin mua thêm p40 đê trải nghiêm nền tảng mới của huawei . máy rất ngon , mọi người nên mua
mua về dùng mới 1w mà bị lỗi màn hình, lỗi điện thoại, lỗi máy ảnh, lỗi đèn flash.. ức chế thật sự
sản phẩm sử dụng mượt mà, cấu hình mạnh . nhân viên chứ đáo . sản phẩm tốt rất thích sử dụng
tất ca ok nhung mau nóng máy tầm 2 phút máy nóng hỏi va tự mất pin k sai 4 tiéng mất 10% pin
mới mua được 1 tuần mọi thứ đều ổn pin dùng nghệ ngọi lưới wifi được hơn 2 ngày. nhân viên thegioididong nhiệt tình chuyên nghiệp
camera sau k thích ứng đèn flas. chụp ban đêm bật đèn flas. lúc chụp thì flas nó tắc. k chiếu sáng dc hình ảnh
cơ bản với mình là ổn, vì mình không chơi game chỉ xài thông thường, nhưng hay dùng nên thấy pin chưa ổn, cảm ứng chưa nhạy so với con iphone x của mình. về các ứng dụng chạy tốt.
máy sài ổn. vs giá tiền đó thì hợp lý. chỉ có cảm biến vân tay là tệ còn mọi chức năng mình thấy rất ok. sài đc hơn tháng rồi.
máy dùng rất ngon. sạc nhanh. pin lâu. đáp ứng mọi nhu cầu giải trí nhanh mượt. xứng đáng để mua sử dụng
pin trâu . chiến game mượt. cấu hình ổn. ae nhanh tay mua máy trong sự kiện sinh nhật 15 năm này để nhận quà khủng. phiếu mua hàng 10% thỏa mái mua phụ kiện
điện thoại mới mua được hơn 2 tháng mà pin càng tuột nhanh đến kinh hồn😰.........
máy cũng tương đối đẹp nhưng không thích lắm về độ dày của máy và đặc biệt hơi buồn vì không có trang bị ốp lưng cho sản phẩm, mọi thứ khác đều ok trong tầm giá.
màn hình quá đẹp, pin trâu, chơi liên quân mượt, nhân viên tgdd nhiệt tình, coi ytb quài hk thấy hết pin
sản phẩm tuyệt vời, pin khoẻ, hiệu năng mượt mà. chuyên cày game. mình sài từ lúc mua tới giờ mà vẫn ổn định mượt mà không bị treo đơ. nói chung là sản phẩm đáng đồng tiền bát gạo . sp rất tốt mượt vô cùng . tôi sẽ tiêp tuc mua hàng tại điện máy xanh
thấy ổn trong tầm giá. pin sử dụng rất lâu, mát máy ko bị nóng khi sử dụng 4g. còn chơi game cũng quá ok rồi.màn hình thì cũng gọi là ổn thôi, so với note 8 pro thấy đẹp hơn đôi chút. còn độ bền sẽ đánh giá sau. hihi
sản phẩm tốt xài rat ok noi về giá thì tầm trung là hết sảy.mà con chơi gems mạnh cyng ko pj lắc
con thấy tổng thể mới thứ đều rất đẹp nào qua tggd mua ủng hộ shop nha very very gôd
chán ss ra bản cập nhật ngày 24-10. tưởng đâu bản cập nhật mới nhất của ss vá lổi của bản cập nhật trứớc về vấn đề pin. ko ngờ ss ko nghe người dùng ra bản cập nhật ngày càng tệ cập nhật sống pin suống rất nhanh tụt như tượt quần chc ss đang muốn người đung chuyện qa hãng khác xài. ra bản cấp nhật chả thấy sửa lổi j chỉ khiến máy suống cấp thêm hiệu năng pin giãm rõ rệt
sao máy mình mỗi khi tắt màn hình là không nhận được tin nhắn từ zalo hoặc messenger hoặc rất lâu mới nhận được
cùng là ss a51 nhưng camera của máy màu đen thì đẹp, ok còn máy màu trắng thì ko bắt sáng, chụp ảnh lúc nào da cũng bị ngả vàng
sản phẩm bị lỗi , sài được 1 tuần đổi lại có được không ạ , có mất phí không ạem xin cảm ơn ạ
xem view của các bạn đa phần nói máy tốt , mình thấy dùng ok mà sao có 1 số bạn khó tính view kém vậy ạ ? mấy bạn ở tgdđ giao thủy nam định nhiệt tình tư vấn các thứ nữa .mình cho máy 4 sao, thêm 1 sao về sự thân thiện của các bạn ở đây
máy sử dụng được 2 ngày thì bị lỗi phải chạy phần mềm lại. lỗi đổi mới trong 101 ngày thì vừa sử dụng được 103 ngày thì bị lỗi phần cứng tiếp phải gửi đi bảo hành. trong thời gian sử dụng thì thôi phải nói là chán muốn quăng bỏ hết sức nhưng nhớ lại là mua gần 2 triệu nên thôi cho con chơi luôn.
mới nhận máy xong, sài ngon trong tầm giá, đặt online được giảm 500k, trải nghiệm ngon hơn mấy em cùng phân khúc, chip 720g chạy khoẻ và mát máy, tuyệt
sản phẩn chất lượng tốt, tuy nhiên pin sạc cảm giác hơi lâu vào một chút, còn lại mọi thứ đều ổn.
cảm nhận sau ngày đầu, máy mượt, cấu hình mạnh, pin trâu, camera đẹp và ảo diệu, chơi game đồ họa cao hơi giật lag, với giá phân khúc thị trường này hợp lý và phù hợp. tôi thấy rất ok
em mua đt cũng được 1 tháng dùng mọi chức năng đều mượt, ổn định. nhưng giá hơi bấp bênh tháng trước em mua là 8.490.000 giờ còn 7.490.000 nhân cơ hội này mọi người hãy mua luôn cho rẻ đi ạ
tôi muốn mua máy ss a51 3 ngày . cảm giác pin này quá yếu . tôi muốn muốn đi đổi máy khác . trong khi đó tôi trơi 1 trận game 15 phút hết 6% pin họ bảo do màn hình . tôi test thử nhưng máy khác setting cùng 1 đồ họa và lượng pin chênh lệnh 3 % pin . tiếp theo đó là để nguyên pin từ 2 tiếng bị sấp 4 % pin mà rõ tôi đã tắt tất cả các ứng dụng chạy ngầm . họ test và bảo tôi máy vẫn bình thường . và họ áp đặt lý lẽ của họ rằng máy tôi vẫn đang bình thường.
mua xài được 2 tháng mạng đơ quá trời mặc dù chạy bằng wf cứ xoay vòng vòng.. camara ổn. pin xài đc 1 ngày. rất thất vọng
nó chung tầm giá ntn là qúa ngon r . nhug mình mua dc 1 tháng hừm qua mới kiu cập nhật. ụp xong giờ sạc pin lên đến 76% là max rồi ko bít lời tại ai.
pin 4500 mà sài chưa dk 1 ngày. chỉ lướt fb vài tiếng. hối hận khi mua. đổi thì nhân viên cứ bảo sài thêm để ổn định
máy nokia 2.3 này em mua được một tháng rồi thì thấy máy rất tốt pin trụ lâu và cầm chắc chắn mà lại bền nữa chứ giá rẻ.khuyên mọi người nên mua máy này và sử dụng đi ạ
quá tốt cho một em đt giá 3tr mình mua hôm nay là ngày t3camera tạm ổn, máy xử lý mượt mà, kết nhất quả pin 5000 xài từ sáng tới 11h đêm vẫn còn 20%về chip xử lý 439 này thì mik k chơi game nên cũng k quan tâm cho lắm nói chung trong tầm giá 3tr như thế này là ngon rồi
bluetooth kết nối nghe nhạc thì tốt nhưng nghe đt bằng zalo, call, mes thì liên tục mất kết nối.bluetooth r558a
mẹo cho ai bị tụt pin nhanh khi sử dụng đt-sử dụng độ sáng thấp khoảng 40% tùy theo thị giác. nên tắt chức năng độ sáng tự động của máy đi.-thiết lập giới hạn ứng dụng sử dụng pin đối với một số ứng dụng chạy ngầm như facebook vv..-tắt bớt sóng wifi, bluetooth , data khi không sử dụngnếu làm tất cả bước trên dù có chơi game dữ lắm nguyên ngày cũng chỉ hết tầm 70% pin. mẹo cho ai cần
mọi thứ đều ổn định trong tầm giá, chỉ mong vá lại lỗi tự nhiên bị mất 4g, phải khởi động lại máy hoặc tắt sim mới có lại là ok
pin tuột như tuột quần, ram 2g còn thua ram 1g của samsung, cảm biến ánh sáng thì phế rồi, đưa cái đt sát cây đèn mới chịu tăng độ sáng. ánh sáng bình thường thì vẫn tối thui, camera cũng chỉ để làm kiểng.!!! quá tệ
mình mới mua dc 3 ngày . kon xanh lá đẹp . xài ok lắm . sạc pin sáng là chức năng của mỗi máy . bạn nghĩ sao mua dtdd mà vô điện máy xanh mua vậy ? sai lầm r . mua dt là zo cửa hàng tgdd . điện máy là điện máy . nói chung mình xài ok pin ít hao . mượt . mình thích xài dòng ssmsung . luôn ủng hộ.
mình mua đc 3 ngày, mọi thứ đều ok, pin cực trâu nhưng cho mình hỏi sao lúc cắm sạc lúc thì máy chỉ hiển thị đang sạc nên rất lâu lên pin, mình rút ra cắm lại 2-3 lần thì máy mới hiện đang sạc nhanh. sạc đc 1 lúc mình kiểm tra thì lại mất sạc nhanh. ko biết có vấn đề gì ko ạ!
mk mua hồi tháng 12 dùng cũng thấy ổn so với giá tiền pin trâu, lâu lâu hơi đơ chút nhưng không sao, chụp ảnh nét, chỉ có điều là tìm mua ốp với cường lực chỗ mk hơi hiếm..
mình mua đt này dùng nhưng tháng trc có cập nhật hệ điều hành lên bản android 10 thì tự nhiên máy có hiện tượng sạc pin chậm, phải nói là cực chậm khi sạc đầy mất tầm 9-10h mới đc. cho mình hỏi máy đang bị vấn đề j ạ
sạc pin nhanh, chơi game mượt nói chung là khá ok, nhưng sạc pin thì đt khá nóng, nên xem xét lại nếu sạc nhanh mà đt nóng thì tuổi thọ của thọ của pin và phần cứng có thể sẽ bị ảnh hưởng
mọi thứ ok. chỉ có vân tay không nhạy cho lắm. camera chụp hơi xấu. pin trâu, sạc nhanh, cảm ứng mượt , rất đáng đồng tiền.😊
xài cũng ok lắm mà có điều hơi lag và đôi lúc bị đứng lúc mới mua thì pin tuột rất nhanh còn về sau thì thấy nó tuột ít
máy sài mượt, pin trâu lại xạc rất nhanh. camera hay. màn hình hiển thị đẹp. rất hài lòng. ngon hơn con note cũ đã xài rất nhiều.
máy ok.nâng cấp lên vos3 thì khỏi chê.mua hơn 1 tháng rồi xài khỏi chê trong tầm giá
em ko hiểu sao điện thoại dùng chưa được 1 tháng mà 2 bữa nay tự tắt nguồn vậy ạ.
nhu cầu hàng ngày quá tốt. nv thân thiện, nhiệt tình! 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
mình dùng đc 5 ngày muot choi game bao phê sạc chính hãng sạc thì bị nóng , tại sản phải sử dụng chip hello p60 nên ko hổ trợ sạc nhanh như chip 665 nên mình lấy sạc 2a sạc thì ích nóng hơn
máy xài được, camera đẹp, nhưng camera dễ trầy quá nên tặng thêm ốp lưng bảo quản, chụp đẹp.
tốt, nhưng đôi khi bị nóng máy. nhân viên phục vụ ok, máy liên quân tương đối nhanh ko lag
chơi game thoát ra bị đơ máy và có 1 góc trên màn hình bị nhểu. phải tắt nguồn khởi động lại thì mới hết. lúc mới mua thì xài bình thường sau 1 tháng hơn thì bắt đầu đơ máy
pin trâu, bảo mật vân tay khá nhạy... về màn hình và loa ngoài thì hơi khó chịu, màn hình nhìn lâu dễ mỏi mắt còn loa ngoài thì mỗi lần xoay ngang màn hình là bị bàn tay che mất tiếng.
sản phẩm mượt cũng oke lướt fb ytb thì nhanh còn chơi game thì fps tụt 20-30 nhưng mượt lâu lâu k bt do mạng hay máy cx lang xíu
màn hình hiển thị kém. nhưng được cái là chụp ảnh phê đừng hỏi luôn các bạn ạ.
mua máy đến nay là đc 3 tuần.ưu điểm:máy xài tốt so với mức giá, pin trâu, chạy khá mượtnhược điểm:wifi chưa bao giờ thấy lên 4 vạchxài thêm tai nghe bluetooth là wifi tèo luôn=> trong tầm giá này nên mua. miễn bạn ko chơi game đòi hỏi wifi ổn định cao
mới mua 1 ngày mà xài mọi thứ đều ổn rất thích vì giá rẻ mà cảm ứng vẫn mượt lên mạng coi tin tức ok lun và chơi vài game nhè nhẹ ko giật lắc
sử dụng gần cả tháng tất cả điều ổn ủng hộ hàng việt , có nhu cầu sẽ ủng hộ thêm
em mua đc hơn 1 tuần rồi, nói chung máy tốt, pin trâu, chơi game ổn định mượt mà ít khi giật lag, loa khá lớn nhưng loa lại nằm dưới đít nên khó cảm nhận khi nghe nhạc chơi game xem yt, chụp ảnh cũng tốt chụp sáng nhưng k đẹp lắm,pin trâu chơi hơn 1 ngày ms hết sạc gần 2 tiếng máy đầy pin😂👌 khá đáng mua
máy ok.màn hình hơi nhạt nhưng cũng ok
pin tuộc chống mặt. nhất là khi sai cảm biến vân ✋ sạc chua day 2 tiếng là đây nhung sai dc nữa ngay là hết roi
tốt siêu bền. huyền thoại nokia. bắt wifi đập chết hết các loại iphone, chiếu màn hình đt lên tivi rất nhanh rất đáng tiền, tôi yêu nokia.
ngon bổ rẻ . vừa tậu xong em nay . thay vừa ý . các bạn nên cập nhật bản mới . pin ổn . sạc nhanh . chụp ình đẹp . lứớt wed vù vù .cảm ứng nhạy . game thì khỏi bàn rồi . túi xài ok kh biết máy bạn thì sao
mình vừa mua vsmart active 3 cảm nhận đầu tiên là tốc độ lên mạng rất chậm camera chưa ổn thiết kế đẹp nhân viên tư vấn chuẩn từng dùng hàng việt nam
mua máy về chưa đầy 1 tháng đi đổi 2 3 lần, lần nào về sử dụng đc 1 2 tuần là cũng bị loạn màn hình tự nhảy ứng dụng lung tung đi đổi sang máy vivo y11 lỗ hơn 1tr khuyên 0 nên chọn sản phẩm a10s này của samsung
pin bền, cảm ứng tốt, sài ok. loa ngoài hơi bé, bắt sóng wifi hơi kém. màn hình hiển thị tốt, màn hình lớn
mình đang sài galaxy a70 khoảng mấy ngày nay a70 rất tuyệt vời đối với mình...! còn các bạn thì sau.??? hihi
phải nói là số 1 trong tầm giá. ko ngờ luôn. máy chụp ảnh đẹp. pin trâu. cấu hình và game rất mướt. các bạn nên mua hàng chính hãng, tuy cao hơn mấy trăm, nhưng máy chính hãng ổn định, ko lỗi vặt và nóng như máy xách tay, vì máy xách tay up rom. tầm giá này nó đứng số 2 thì ko ai dám đứng số 1 nhé
máy hay bị đơ cảm ứng màn hình, thật sai lầm khi chọn máy này cũng như chọn nokia
máy chạy khá tốt ,phù hợp với nhu cầu tác vụ cơ bản,loa rất to,mình vô cùng hài lòng.
sản phẩm tốt nhân viên tốt pin tốtmột lỗi nhỏ máy tự khởi động lại mong được tư vấn về vấn đề này để khắc phục ổn định lại lỗi này
sài 1 tháng là thấy máy xuống cấp trầm trọng, lỗi cảm ứng k bấm dc chữ và nhảy chữ lung tung, lỗi phần mềm máy tự động tắt nguồn khi đang sử dụng và mãi không khởi động được. pin thì kém khỏi phải bàn, bực nhất là may đơ liên tục. chưa bao giờ thấy máy nào tệ như vậy. sài mà ức chế
máy thấy cũng tạm được, camera chụp cũng thấy đẹp mỗi tội khi zoom lên thì thấy xuất hiện nhiều noi và bệt quá, chỉ thấy đẹp khi chụp ở ngoài trời thôi 😔😔😔
nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo. xài cảm thấy ổn trong tầm giá, chiến game mượt.
đã mua và đang sử dụng. rất ư là ok. chơi liên quân max setting và bắt sóng tốt 4g. chờ test pubg nữa là ngon hebe. tgdd dầu giây nhân viên tư vấn rất tốt làm hồ sơ trả tự góp hơi lâu tí nhưng vẫn rất nhiệt tình.
máy khá tốt tác vụ nhanh nhưng pin vẫn thấy tụt nhanh và lại k có ốp mặt sau dễ bị chầy ms mua đc 3 hôm mà đã bị chầy rồi camera thì lồi ơi là lồi
điện thoại này sài ngon . hợp với tui tiền nữa . pin cũng trâu . mình chơi game 4 g khoảng 10 tiếng mới hết pin . chụp hình cũng tạm ổn . các bạn nên mua xài
máy này sao toàn bị lổi cục rừng ko vậymáy không hiển thị các thông báo trên ứng dụng
cam quá ảo, dù đã tắt chế độ làm đẹp nhưng vẫn hồng môi và tự kéo dài chân. đang dùng quen samsung dùng sang cái này thấy khá thất vọng. hệ điều hành nhàm chán, ko có lịch mặc định mà phải dùng của google, trông rất xấu, khó sử dụng
máy hở viền như này nhân viên tgdđ bảo lỗi thẩm mĩ, ko được đổi máy mới. chán hẳn
vân tay hơi chậm. pin bỏ k 1 ngày tuột 3~7 % camera cũng không đẹp lắm
nhận sóng điện thoại kém,vào phòng là yếu hoặc mất luôn. chắc do mình mua trúng máy lỗi
ms mua con note 10 lite,giờ sạc k vào luôn,k pk la bán máy cho khách cũ hay mới nữa,tệ thật,làn ăn kiểu gì k pk,giờ đem lên k pk cho đổi hay trả k pk,buôn bán k khác lừa đảo,máy tệ
giờ mấy biết những ai đang xài những con máy vismart hay realme mà wifi yếu là do tắt dịch vụ vị trí nhé ,bật lên là max mạnh
tính mai mua con ss20 ultra thấy mn phản ánh về pin và máy nóng chắc lại đổi ý qua oppo reno3 pro hoặc huawei p40 pro quá..buồn vs thất vọng quá..
máy cấu hình tốt mọi thứ hoàn hảo nhưng chơi game máy rất nóng mới mua ngày hôm trước 8 triệu 990k qua hôm sau giảm hẳn 1 triệu :)
sản phẩm khá ok. pin trâu,camera đẹp, kiểu dáng sang trọng bắt mắt,độ phân giải sắc nét full hd. nhân viên tư vấn vui vẻ tận tình và dễ thương.
mau hết pin quá..4500ma.mà mau hết quá tr..45%, để không nửa ngày còn 17%, tất cả điều ok..chán quá
mình mua được một ngày cảm biến vân tay và nhận diện khuân mặt lúc được lúc không, không bằng những đời ss trước. còn những thứ khác đều ổn. pin dùng được lâu, sạc nhanh. nhân viên tư vấn nhiệt tình.
pin trâu, sạc nhanh.chơi game rất mượt, không bị nóng nếu để cấu hình bình thường.con cấu hình cao chỉ hơi nóng xíu thôi.cam trước sau thì tạm ổn.nói chung rất tốt trong mọi mặt.
mua hơn 6 tháng. máy pin trâu, xài ok, mình bán hàng xài 4 cái facebook trên đt này chạy vèo vèo lưu ý: các bác mới mua về nên update phần mềm nhé sẽ fix được lỗi nhé
vừa cập nhật, rất tốt, pin cực ổn, sài cả ngày không lo và ram trống nhiều hơn , giá nào chất lượng máy ấy thôi, samsung đã làm rất tốt ❤
tình hình là mình mới mua em này về xài thấy mọi thứ đều rất ok, duy nhất chỉ có gọi video call zalo thì bên máy kia bị vọng tiếng lại. nếu gắn tay phone thì không bị. có ai bị giống vậy không? không biết là do máy lỗi hay do micro hút quá 😂
mua hồi tối. giá 8. 990₫ ngon bổ rẻ kkkkkqua hnay giá 11tr :))))))))))))))))))))))))
điện thoại ok, tôi chọn không sai sản phẩm, nhưng chỉ sạc pin hơi lâu thôi
máy bắt sóng yếu khi ở trong nhà, màn hình đẹp, pin trâu, camera sau thi thoảng bị lỗi phần mềm có hiện sọc ngang, camera trước thò thụt chậm, loa ngoài nhỏ mở max bị rè.
đth dùng quá tệ mới dùng được có 5 tháng đi bảo hành 5 lần toàn hỏng màn hình họ bảo thay màn hình nhưng đth vẫn vậy không cải thiện chút nào không bao giờ có ý định sử dụng samsung
3ngày sử dụng mọi thứ ok riêng về pin thấy hao nhanh có ai giống mình k......nv tư vấn rất nhiệt tình
nói thật muốn ủng hộ hàng việt nam tuy nhiên máy chơi game lag rật vô cùng. màn hình cảm ứng k nhạy hay đơ. pin dùng ổn camera trước hơi nhoè
10 sử dụng: gaming các kiểu qa ok, pes 2020 mobile max setting, pubg, lq ji cũng ok hết. pin trâu, vân tay nhạy. mình ít chụp hình, mọi thứ quá tốt. mua đt mấy chục triệu lm qq ji. đt xài qa đỉnh. trừ 1 sao là vì thương hiệu kk, mong sao này hãng xiaomi sẽ đứng ngang hàng với sámung
máy này cảm biến vân tay quá tệ. lúc trước sài con a9 cảm biến vân tay rất tốt mà sài qua máy này tệ dã man.máy màn hình còn bị ám màu hơi đục đục nữa . buồn quá giờ lỡ mua rồi ko biết phải làm sao nữa.
mua máy tầm 1 tháng máy xài êm chụp hình buổi sáng thì bao đẹp bủi tối thì hơi mờ ảnh bị lòe pin 5000 thì qá đúng . xài tầm 12h nếu liên tục trải nghiệm bth .sạc pin 2t đầy nhưng điểm íu là sạc đt nóng lắm . chiến game bao mượt .tóm lại nên mua vivo để chiến game .chứ khôq phải chụp hình .
mọi thứ đều ổn, nhưng pin tụt nhanh quá. ngày phải sạc 2 lần nếu sử dụng hơi nhiều.
với tầm tiền này thì nên mua hàng redmi note 7. tôi đã sài và cảm thấy sp rất tốt.
pin trâu chơi game ko bị lag mượt camera sáng cảm biến vân tay nhạy quá tốt 5 sao
oppo a9 2020 chơi game dở và cấu hình dở hơn f9 nữa . pin thì cỡ 4000 chứ ko phải 5000 nhé. game 4gb thì phải chứ 8gb lừa à :))
con này mua về pin trâu... coi phim sắc net... chiến game pubg thì nó ở mức ổn... nv tư vấn rất nhiệt tình . sẽ ủng hộ tgdd dài dài 😊😊😊
googole chome cứ dẫn đường link quảng cáo hoài bực mình , có cách nào để chặn không tgdđ , đg nghe nhạc hay xem phim hay không làm gì , mak đt bật mạng là xuất hiện lên rất bực mình , ớn đt androi . cài đặt các kiểu sao cũng ko hết , lm ntn để hết đây , rất mong mọi người chỉ dùm .
cho e hỏi, lúc e mới mua, khi sạc nó hiện 2 thanh sắm sét là sạc nhanh,sao bây giờ khi sạc chỉ còn 1 thanh sắm sét pin thì lại vào lâu
cầm trên tay 1 chiếc note 10+ làm lòng thấy vuin lên biết bao nhiêu,điện thoại chất lượng,nói chung là ok.camera chụp siêu siêu đẹp,màn hình siêu tràn viền.đẹp thiệt,đúng là đỉnh của đỉnh
thương hiệu samsung thì chất lượng nv thế giới di động tư vấn bán hàng nhiệt tình đt xài tốt mẫu đẹp cầm đầm tay triệu like...
chơi liên quân khoảng 2 tiếng la bi out ra phải vào game lại.k biết do lỗi gì. shop kiểm tra vn lại
về cấu hình thì ổn nhưng thiết kế vỏ nhựa chưa xứng tầm với giá, pin ghi 4500 nhưng kiểm tra qua nhiều phương pháp đo không hiểu sao chỉ báo có 4370 và sụt hơi nhanh, ko sử dụng để qua đêm khoảng 6h tụt mất 6-9% không biết là tại sao nữa! các đt như j7 pro, a7 2018 để qua đêm pin chỉ tụt 1-2%. pin ko đc tốt như giới thiêu.
thiết kế đẹp. ảnh đẹp, chíp nhỏ, pin hết khá nhanh, xạc bình thường , cam trước ko tự thụt vào đươc khi bị rơi, dùng ko bị nóng wifi hơi yếu, với mình 4 triệu thế là quá ok
vân tay nhạy cks game cực mượt máy quá tốt trong tầm giá . cấu jinhf mạnh mẽ . pin trâu .sạc nhanh 1h15' đầy cực kì hài lòng
giá này cứ hốt samsung là ngon nhất. bao ngon đã mua về và xài rất ngon. tgdd lương sơn bắc bình bình thuận nhân viên ok. nhưng đáng tiếc là không kinh doanh về đồng hồ
mình mua sam sung 71 xài 4 tháng đánh như sao màn hình đẹp pin trâu bất sóng fi quá kém sóng nghe không ổn định lúc đầy lúc không vay tay thì phải là quá tệ thưa vay tay điện thoại quốc bỏ ra hơn 10 triệu được cái mác sam sung thôi máy mượn camera tạm
pin để qua đêm tụt 5% đã tắt hết ứng dụng nền và mạng như vây máy có bị sao ko anh em có ai giống tôi ko
tôi đã mua được 3,5 tháng, sau 2 lần cập nhật hệ điều hành thì càng ngày càng tốn pin. nên tôi khuyên các bạn cứ để nguyên hdh ban đầu, đừng cập nhật. cho dù có khôi phục cài đặt ban đầu nó cũng vẫn ở hdh mới nhất.
máy chạy mượt, cb vân tay và nhận diện khuôn mặt ổncamera trc khá nét, camera sau cụm 4 nhưng thwcj chất chỉ có 1 cái, 3 cái còn lại để trang trí cho đẹp thôi
mua được 4 ngày thấy buồn lắm, chỉ zalo và facebook chỉ khoảng 4 tiếng là hết pin, nhân diện khuôn mặt chậm và hơi điên thỉnh thoảng tự mở ,ra thế giới di động thì anh kỹ thuật bảo về xài thêm thời gian không ổn thì đem ra đổi máy mới mà không biết thế nào đây
điện thoại xài tốt trong tầm giá, mọi người cập nhật bản vá mới nhất để fix lỗi sạc pin 76% nha.
sao mới mua mà lướt fb mess chưa tuộc 1% đã nóng rồi . loa nghe nhạc rung cả đt . lúc đeo tai nghe thao tác chuyển ứng dụng nghe rè
mua được 9 tháng và pin đã chai 8% . máy dùng hơi bị giật tí . chơi game mượt . nói chung là tạm ổn
máy dùng tất cả oce.nhưng thu số 4g 3g hơi yếu..chơi game bao mượt.pin quá oce sac nhanh..máy dể bị nóng
máy đẹp,màn hình đẹp, là máy mới nên chạy rất mượt mà và có hỗ trợ sạc nhanh. rất tiếc ko có ốp lưng dù bản mình mua là bản 64g mong bên hãng sẽ cải thiện hơn.
sp rất tốt đáng đồng tiền. mượt cảm biến nhạy. máy hoạt động tốt. chụp hình đẹp chơi game mượt vừa cấu hình
thất vọng về chiếc đt a30s này quá mới mua về chưa đc 1 tuần . khi có tn từ mess thì rung lên mà ko có dòng tn trên mini chat ,đến 30p sau nó mới hiện lên. pin thì sài mới nữa ngày mà hết pin rồi .
minh rất ưng ý với sản phẩm này, hợp giá tiền, chụp hình đẹp, cấu hình mượt, sẽ giới thiệu bạn bè
đt mua về xoài rất ngon pin trâu cammera chụp hình đẹp không hề bị như mấy bn khác cmt rất đáng tiền nhân viên phục vụ cũng tạm dk
lướt màn hình mà cũng giật lag,chả làm gì mà pin cũng tụt nhanh,xem video 1080p mà chỉ được max 480,chơi game bình thường giật tung đít...điện thoại mới mua 1 ngày mà thế đấy
mới mua được 5 ngày, mọi thứ tạm ổn. nhưng quá thất vọng về pin. mag tiếng dung lượng pin 5000 mà xài hụt pin hơn cả oppo f11 4000mah. để yên qua 1 ngày 10t k đụng vô, k bật bất kỳ ứng dụng hay chương trình nào nhưng vẫn bị tụt hơn 10%, vậy là tại sao đây
mk cũng đang dùng, thấy rất ok, chỉ là sóng bật ở chế độ 2g 3g 4g tự động thì yếu, nhưng nếu k dùng mạng 4g thì bật chế độ chỉ 2g hoặc 3g thì sóng mạnh, came đẹp, mở khóa bằng khuôn mặt rất nhanh, vân tay ổn theo tầm giá, k đòi hỏi gì thêm.
đề nghị thế giới di động làm 1 bài review về lỗi của xiaomi note 9s và cách khắc phục nhé, tôi mua dc 1 tuần và máy dính khá nhiều lỗi
mình dùng được hơn tuần rồi mình thấy may ok cảm ơn tgdd nói chung là pin rất trâu chơi game rất mượtchụp ảnh đẹp.giá tiền hợp lí
bán giá trên trời ! con này tôi mua chính hãng nửa tháng trước 7tr300. máy này đáng giá 5tr mua được. không có gì đặc biệt, mụn máy là mụn trâu to đùng phải cài che đi. camera quá kém cả trước sau. vân tay chậm như rùa. màn ko trong lắm. khung viền nhựa lỏng lẻo. được mỗi cái pin lâu. ss đẻ lắm thua hàng tàu.
máy ok lắm ạ máy mượt pin trâu,cấu hình tốt,nhân viên nhiệt tình,hiệu năng cao cho 100 sao luôn
bảo mật vân tay rất tệ luôn. cài dc 24h là lại k khớp. mới mua máy dc 3 ngày . hazi
hàng khá tốt nhưng hơi lag và lâu nó cứ đơ máy, nhưng chơi game được vài tiếng rất ok trong tầm giá này rồi
mấy anh thường xuyên bị lời ko khắc phục dc ko hài lòng đung mua sản phẩm này nếu các bạn thường xuyên chụp ảnh
dùng quá phê trong tầm giá pin trâu tác vụ mượt mà giá chấp nhận được mọi ngườiso với các sản phẩm khác
tui đã kua về và sử dụng thấy sự thì khá tốt chỉ có cái k có sạc nhanh camera thì tạm ổn nhưng thích nhất camera chính làm ải ảo k cần chỉnh sủa có thể đăng facebook bình thường game thì siêu mượt
rất ngon và ok chiến game rất mượt mà chơi game không sợ tụt pin nghe gọi ok
mình mua hồi 6/11 mà sao cam trước khi quay video cả ngày lẫn đêm bị nhiễu hạt rất nhiều ạ
hình như chỉ có 1 bên loa nghe được thôi, mình bịt loa bên trái thì vẫn nghe bth, mà bịt bên phải thì không nghe gì nữa. không biết là do máy như vậy, hay là hàng bị lỗi nữa .máy của mình tình trạng y trang bạn huyền ko biết phải làm s nữa
camera hơi kém.pin tạm ổn .lâu lâu loạn cảm ứng nhảy bậy nhưng nói chung với giá này thì ổn ạ
mình mới mua chiếc điện 3 gb chiếc màu tím . với mức giá như thế này thì các bạn nên mua một chiếc cho bản thân . chơi game mượt, loa tốt, wifi ổn, các tác vụ bình thường thì ok
tất cả đều ok..pin trâu máy chơi game mạnh . nhưng máy ko có ghi âm cuộc gọi hơi bất tiện
mình chỉ mới mua về chưa được một tháng mà bị lỗi này, không chỉnh lại được, mong thế giới di động hỗ trợ giúp
máy ok camera lâu lâu hơi lỗi khởi động. máy hết bị nhân viên tgdd nhiệt tình mới mua dùng thấy máy chạy ok ko có hiện tượng dựt lag
chiến game ngon , camera tốt ,màn to đục 2 lỗ cực ngầu (ngầu hơn reno 4 pro ) . chưa hài lòng về viên pin lắm nhưng bù lại là xác nhẹ với sạc nhanh thì theo mình là ok
camera bắt màu rất sống động 👍 đây là sản phẩm tốt, mọi người nên mua và trải nghiệm
sản phẩm kết nối wifi kém, khắc phục ntn ạ.bạn phím cứ gợi ý chữ, qua khó đánh.mình mới mua hôm qua. hic
không đúng như giới thiệu: nếu không cắm tai nghe thì không bắt được radio, chỉ có âm rè rè. cắm tai nghe thì mới nghe được radio.
máy ngon chơi liên quân ko bị loạn cảm ứng nếu như biết cách cầm .pin trâu ngon phết
mỗi người cần nhắc trc khi mua nhé,wifi và 4g cực kì yếu,tôi hoi hận khi mua no,camera thì chụp ko hỗ trợ chụp tối nữa bn ghe
điện thoại không dùng, đóng tất cả các ứng dụng chạy ngầm rồi mà bin tụt 8%x vào mạng lướt web thôi mà 3 phút tụt 4% rồi
nhanh hết pin, máy đơ, mạng quá yếu..nản. ra bảo hành đổi máy khác, thái độ nhân viên quá tệ.
iphon xs 64gb mua được xài 3 ngày rồi hình thức gọn đẹp nói chung xài ok, nhân viên phục vụ nhiệt tình tgdđ. chỉ tội khi xạc cục nhanh nóng
sp tốt cấu hình mạnh chụp hình ok, bạn nào còn đắn đo và do dự thì lên mua ngay và luôn nhé, tốt cực kỳ luôn
nói chung là không sứng với giá bán tý nào. thua đt bác vượng xa. lướt web xem phim ok. chứ chơi game thì phải xem lại. khá thất vọng khi đã mua
pin trâu, thích nhất phần chụp hình ... ok trọn gói, nhân viên phục vụ nhiệt tình ...
tui xài 1 tháng mọi thứ đều ổn.xứng danh vivo s1pro.nhưng pin hơi tụt nhanh.tất cả giá tầm con này không có đối thủ.xiaomi not 9pro phải gọi vivo s1pro bằng ông nội
máy bị hiện tượng sạc lâu mà khi sử dụng 20% đầu tụt cực nhanh có bị lỗi không. hồi mới mua không bị như vậy.
các b nói sao... tôi xài hơn 1 nam.. cảm ứng nhạy... pin trâu... sạc nhanh... game lien quân bubg mượt.... chụp hình đep... nói chung máy v quá tốt vừa túi tiền....
a51 quá tệ. choi game quá lag, màn hình khi chơi game bị đơ đơ. tại sao cấu hình cao hơn j7 pro mà khi choi game chỉ dc việc load date nhanh thui chứ khi vào game thì lag và đơ hơn j7 pro nhiều. pin tuột quá nhanh. 7tr990 không đáng mua. nói chung quá nhiều lỗi.
máy sài bao tốt.phần sạc pin thì nhanh không tưởng .camera này chuyên cho những người thích sống ảo.nói chung giá tầm 7tr là ok
mua máy đươc 9ngay. hôm qua đi đám quay video. thì như ****. quay video gì đâu mà nghe khè...khè.. trong khi đó con j2 cũng đâu gần 5 năm mà quay video còn tốt hơn con này. thất vọng. qua tgdd thì bảo do tùy loại máy.. tức như ****. chia tay luôn.
mình vừa mua sam sung a11 cho bố dùng khá mượt tốt lắm mà còn màng hình lớn có sạc nhanh rất là tốt luôn
mới lấy máy hôm 23 / 5 mà pin tụt hơi nhanh, k làm gì nhưng để 30 phút tụt 3% k biết máy có bị sao k?
đã trải nghiệm, tuyệt vời hơn xsm nhiều điểm, hiệu năng,, camera,,màu sắc... cầm cũng vừa tay
lấy máy hôm qa...máy sử dụng mượt mà, camera chụp ảnh quá đẹp chưa phát sinh lỗi j hít
cảm nhận sau 3ngày sử dụng 2 ngày đầu thấy pin rất êm trâu tới ngày thứ 3 pin tụt khủng khiếp k dùng cũng tụt k hiểu ln dùng đã tắt hết ứng dụng chạy ngầm rồi mọi thứ còn lại k chê vào đâu được
mình mới mua được 1 tuần xài thì ok lắm .mình cũng muốn unh3 hộ hàng việt lắm.với lại nhân nhân viên cửa hàng cũng nhiệt tình.
pin tuột nhanh quá...chán..mua đc 2 ngày đổi đc ko..ko dùng vẫn tuột bình thường
mua tặng bx. gọn nhẹ, màn oled đẹp, cam đỉnh. khá hài lòng với samsung và tgdd..
ok tốt , máy mượt, nhân viên phục vụ nhiệt tình, mình mua ở điện máy xanh giồng riềng
sài được 2 năm, bị con nhỏ đâp, rơi, ném méo mó nhưng chẳng bị sao. ngon. ai chê miễn bàn !
chơi game ít lác pin trâu camera chụp hình đẹp nv tư vấn tận tình sẽ còn ủng hộ tgddnhiều
chụp hình đẹp, âm thanh khá tốt, pin sử dụng lâu, rất an tâm khi sử dụng chính sách bảo hành ok
sau 3 tuần sử dụng mk thấy máy có hiện tượng hơi giật lag xíu pin tụt khá nhanh hay bị loạn tiếng còn đâu là khá ổn với con máy như này trong tầm giá cũng ko đòi hỏi đc nên tạm ổn
máy tốt, dùng xứng đáng đồng tiền, bạn nào bị máy nóng, giật lác là do bản cập nhật 1/3 cầm máy đến trung tâm bảo hành sam sung chay cập nhật bản 1/5 là ok
máy này cũng tạm ổn.tiền ít đừng đòi hít hàng thơm.máy hơi bị oke .có vân chân.có 2 camera chụp cũng ổn
sản phẩm thiết kế đẹp bắt mắt,màu sắc đẹp, nhẹ hơn 8 plus nên cầm thoải mái hơn, sang trọng, camera tuyệt đỉnh, nhân viên phục vụ tận tình chu đáo nên rất thích mua hàng ở điện máy xanh
mình mua đt hôm 28/6 mua về vấn đề pin khi qua đêm sao mất 11% dù mình đã tắt mạng và tối ưu hoá các bạn cho mình ý kiến đk k ạ
con này khá ngon ... giao diện đẹp có điều hông biết cách chụp màn hình thế nào thôi :v
mới mua 2 ngày. và cập nhật lên a10. theo mh thì máy chạy mượt. chiến game tốt. pin thì ok. xạc đaỳ100% chơi game 3 trận còn 97%.
sản phâm tốt trong tầm giá. nhân viên thì không thể chê vào đâu được.nhân viên rất nhiệt tình.sản phẩm đánh giá sau.
pin 4000 nhưng tuột pin thì khỏi bàn luôn, sạc 100% sáng ra mất 10% pin, trong khi để chế độ tiết kiệm pin. khuyên các bạn xem xét khi mua hàng.
máy rất đẹp,pin dùng ổn,camera chụp đẹp,nét,màn hình rất chân thật,chỉ có điều sạc pin quá lâu,không có công nghệ sạc nhanh,sạc mất gần 3h mới đầy,còn lại đều tuyệt
máy nhanh mạnh , thiêt kế đẹp , chụp hình xóa phông đẹp không bị lem , lúc đầu tưởng face id bất tiện nhưng rất tiện lợi
mình thấy rất tốt có camera ngon và ch mạnh tuy ko nhạy và lâu lâu bị loạn màn hình nhwng mình thấy ngon hơn con iphone 6 trước của mình
mình mới mua còn vivo y30.ngoại hình đẹp lóa nghe nhạc lớn. chụp hình đẹp. nói chung mới xài nên chưa biết thế nào. neutot mình sẽ ủng hộ vivo.
nói chung là các bạn không nên mua sản phẩm này, máy xạc pin quá nóng, pin quá yếu, sử dụng quá tệ. sản phẩm này không bằng con j7 mình mua cách đây 3.5 năm đang xài. vì cái thương hiệu nên rước về giờ thấy quá hối hận!
máy mới mua dk 2 tháng, sóng yếu, kết nối dữ liệu di động hay wjfi đều kém !!! k hài lòng về sản phẩm này
cũng vì tin tưởng hàng việt nam muốn ủng hộ hàng việt nam nên mới mua ! và sau một thời gian dùng tôi xin chân thành khuyên các bạn đang có ý định mua thì nên dừng lại ..máy dùng sập nguồn liên tục mặc dù mình ko chơi game đem ra cửa hàng họ chỉ mình cách mở nguồn lại là xong mak nghĩ nok chán đang đi làm sếp gọi ko đc thì ra máy mình tự dưng sập nguồn và kết quả ntn thì các bạn đoán đc rồi dok
sài tốt. tất cả đều tốt, rất hài lòng người việt nam dùng hàng việt nam. sẽ ủng hộ hàng việt nam.
tui khi chơi liên quân tuy giảm cấu hình đồ họa của game xuống mức tiêu chuẩn vẫn bị giật mình nhà sx chỉ giải pháp khắc phục cảm ơn
đt sử dụng khá tốt pin ổn bắt mạng khá ổn lâu lâu hơi lag mà cũng k ảnh hưởng mấy game thì ngon nói chung là tuyệt vời trong tầm giá
điện thoại quá chậm chạp mới mua mà sử dụng tác vụ bình thường thôi cũng chậm cũng lâu sài để nhắn tin lướt fb thôi mà mắc mệt nói chi là chơi game
khá là lạ, máy mình mua về thì chưa thấy chơi liên quân mà lag tí nào, mở thấp fps lúc nào cũng 30. không thấy drop như các bạn nói. pubg thì 30-35fps.chưa thấy hiện tượng giật lag gì cả, pin thì ổn . 4000mah sạc 2h chơi cả ngày, nói chung đáng đồng tiền bát gạo
có ae nào bị như mình ko note 10+ ban ngày vân tay rất nhậy ban đêm thì ko nhạy chạm 3 lần mới dc .chán ss
máy dùng mượt , pin khoẻ. wifi ngon lành nhé. ko sợ wifi yếu đâu ạ. đã dùng 2 máy của vsmart đều ok
em mới mua được 2 ngày mà thấy pin nhanh hết quá cho em hỏi làm thế nào để pin lâu hết vậy chị
vua bốc tem e nói quá đa ko gì để ta quá tuyệt vời,nhân viên thì nhiệt tình cho 5*
máy mượt nhưng pin tụt nhanh cho mình hỏi có ai đang dùng mà pin chỉ được 6_7 tiếng ko xin ý kiến có ai dùng được cả ngày không ạ?
máy mượt pin ổn. mới mua hôm sáng. còn về sau không biết ra sao. hợp lý với giá tiền
anh em nào đang dùng máy mà bị nhảy bàn phímchơi game mà phần mép viền ko nhạy thì tắt chế độ vuốt đi nhácòn để nút thì tác vụ bình thường nha
camera chụp quá xấu. xem phim hay bị lag. hệ điều hành yếu. máy chạy chậm. sạc pin mới đầu mua máy 66% báo đầy pin nhưng sau này đỡ. bàn phím bấm chữ p rất khó có khi bấm ko ăn
ổn về mọi mặt, máy nhẹ, nhỏ gọn hơn nhưng dài hơn tí so với máy khác, chỉ hy vọng được lên coloros 7 (android 10) thì sẽ càng ngon nữa.
máy ngon trong tầm giá ko có ta kiến gì, đọc mấy comment của mn thì thấy máy nó đểu nhưng theo ta kiến của mình là do máy chưa dc quan tâm đến về phụ kiện và ra mắt đúng dịch bệnh nên nhân viên lo làm ra ko có thời gian để kiểm tra phụ kiện và máy, bây giờ 2 nhà máy sản suất đt và ô tô hình như sang làm máy thở rồi thì phải nên mình ko chách họ dc ok
sau 5 ngày mua về sử dụng, pin giảm hiệu suất tối đa còn 99%, như vậy có được hưởng chế độ bảo hành gì không?máy dùng thì cực nhanh nóng, hơi thất vọng.
sản phẩm tốt , phục vụ nhiệt tình . nhân viên rất tốt . điện thoại lướt rất mượt mà . đáng túi tiền
mong khắc phục máy hay đơ nhảy tùm lum
dùng đc 3 tháng.nc là rất ok trên mức mong đợi còn mik cũng thấy lắm bạn chê này nọ.đem ra ss với hãng khác.nếu các bạn muốn máy tốt thì mua loại 20tr trở lên nhé.chắc chắn sẽ tốt
máy cầm hơi nặng vì pin 4500mah, màn hình đẹp và trong. cấu hình mạnh hơn mình nghĩ, chơi game cực kỳ mượt mà. thấy mọi người bảo nóng máy nhưng mình thấy chỉ ấm đôi chút khi chơi những tác vụ nặng, máy làm mát rất nhanh do có tản nhiệt bằng chất lỏng. con máy quá ngon trong tầm giá
mua đã được 1 năm, vẫn ok. con gái dùng thì không chơi nhiều game nặng mấy chắc máy cũng đỡ nhanh xuống, nhưng cũng thi thoảng sạc qua đêm, nên pin cảm thấy nhanh hết hơn trước. đợt mới dùng ông anh bảo con gái dùng con này phí, không dùng hết dung lượng, thế là lên tải mấy trò khá nặng về trải nghiệm chút. thi thoảng thấy nhắn tin chữ theo tay chậm, nhưng chỉ 1 lúc thôi là hết.
mặt lưng nhựa kém sang. cảm biến vân tay cạnh bên k tiện và k có nhiều sự lựa chọn như ở mặt sau
máy tốt , pin khỏe , chụp hình ok . nhân viên tgdđ đường liên tỉnh gần bến xe q8 nhiệt tình ok . good
nói chung là qá tệ mau hết pin chưa tới 2 ngày sạc pin 1 lần lại hay tắt nguồn đột ngột
máy rất tốt.sài êm. rất mát. k có j để chê.đã mua về và trải nghiệm. có lẽ những comment chê bai là những hãng đối thủ. chơi bẩn wak
mình sài được mấy tháng thấy mọi thứ đều ok nhưng tiếc chút síu là phần sạc siêu nhanh lâu bị lỗi như thế mình sạc từ 10h tối tới 8h sáng lỗi chỉ được 95% pin mình thử để thêm 1 chút nữa vẫn chỉ 95% không biết mọi người có mất phải lỗi giống mình không
thửa đất số 1618, tờ bản đồ 01, khóm 1, tt. lai vung, h. lai vung, t. đồng tháp phục vụ nhiệt tình. máy mạnh chơi game tốt
dùng pin rất chán pin 5000,ko bằng con pin 4000, sạc nhanh ,nhưng mất hơn 3 tiếng mới đầy từ 17%pin>100%
mới mua hàng tại thế giới di động máy pin châu chơi game mượt cấu hình mạnh . nhân viên nhiệt tình chu đáo 👍👍👍 5 sao
mới mua hum nay cảm thấy ok camera chụp đẹp, mượt chơi game khỏi phải nói cảm thích khi mua đúng
xem video mờ kinh khủng . chất lượng video thua cả realme c3 , trong khi đó realme c3 giá chỉ 2.990.000
ad cho em hỏi chút . em dùng xiaomi red mi not 7 .. rất ok ạ . mà có 1 cái là . bất cứ cuộc gọi nào cũng tự động ghi âm . chuyển vào mp3 . cùng với chỗ nhạc ấy ạ . có cách nào để tắt nó đi không ạ ..
máy dùng cũng được. đôi khi vẫn bị vấp.muốn mua ốp lưng sau để thay mà không thấy bán. hơi thất vọng...
mình mua ip7plus đã 2 hôm mình nghe nhạc thấy loa to cho loa to hết cỡ thì thấy may rung màn hình với đằng sau máy lo biết mấy các bạn có vậy lo hay máy mình bị lỗi nhỉ
sản phẩm tốt, cấu hình ổn, pin trâu, cam đẹp, chỉ bị cái bắt sóng wi-fi kém, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
mọi thứ đều tốt.chỉ lỗi là nghe nhạc thì bị vấp.sạc nhanh thì bình thường sạc thua oppo f9.
sau khi trải nghiệm 1 tuần mình thấy chơi liên quân mượt,hình ảnh tốt,chụp hình ổn, có phụ kiện đầy đủ, sạc nhanh,ủng hộ hàng vn,bảo hành lâu
máy mình không chơi game chỉ lướt face ,xem youtube tầm 1 tiếng mà pin hụt nhanh ghê còn nóng nữa,bắt sóng yếu còn hay bị lag, điện thoại không làm gì để qua đêm hụt hơn 6%:)))
làm máy chính nhỏ gọn.mặc dù pin hơi yếu, đợi cuối năm giá còn hơn 7.000.000đ thì mua
1 số thông tin cho ai định mua e nó. tôi mới mua đc 2 ngày. bản 3/32 máy thỉnh thoảng thao tác nhanh quá hơi đơ. wiffi bắt rất kém. chắc chỉ tầm 3-4m. xa quá là ko bắt đc. máy ảnh gọi là có thôi chứ chụp rất xấu. ưu điểm chơi đc game liên quân ,pug. v...vv... và bin cực kì trâu. nói chung vs giá này là chấp nhận đc. chỉ mong bác vượng cải thiện cái wiffi thêm 1 tí.
dạ cho em hỏi. 11 pro max sạc vào rất nóng máy. xài bằng sạc dự phòng mua ở tgdd luôn. đã thử lấy sạc sạc cho máy khác thì lại không nóng. do dòng nay sạc nóng vậy hay sao ạ.
không nên mua máy này sài rất chậm kết nối 4g chậm cực kỳ, khuyên mọi người không nên mua
sau hơn 3 tuần sử dụng xiaomi note 9s thì tôi không thể gửi được tin nhắn , tôi mong là tgdd cho tôi biết nguyên nhân và cách khắc phục
máy vẫn gặp 1 số lỗi, cài hiện thông báo nội dung trên màn hình khoá nhưng chỉ hiện thông báo không hiện nội dung... lướt fb nếu có ng đăng 2 ảnh cùng lúc nếu bấm vào ảnh thì bị đơ fb phải tắt ứng dụng vào lại mới hết.
máy đẹp , pin trâu . nhưng chắc lô hàng tháng 3 bị lỗi 4 gốc xung quanh màn hình có viền đen hơi khó chịu, đang chơi game thì bị đơ đen hết màn hình
máy ảnh không được nét như oppo f9, sạc nhanh 18w mà quá chậm ko như quảng cáo. lướt web tương đối, pin tương đối chưa ko được trâu.
ko biết có phải do mình mua ngay máy dỡm ko mà máy mình chơi nó lag vãi ra, tác vụ bình thường thì cứ giật giật, chơi liên quân thì thôi rồi, tụt fbs dã man, thật sự thất vọng khi bỏ ra 6 củ mua đt này
máy tốt chơi game ngon phải gọi là tuyệt vời cam chụp đẹp pin khá trâu thiết kế đẹp tràn viền
nv thân thiện nhiệt tình. nhưng sạc hay bị nóng. máy dùng khá tốt. nhưng mình nghĩ nên lên luôn xs max cầm chắc tay
quảng cáo hoài phiền khủng khiếp luôn, biết vậy mua vivo là được, chán, còn các vấn đề còn lại tạm
máy ok hết ,mà sao nhanh hết pin z nhỉ,thua cái vivo y17 nữa,m làm việc mà 1 ngày hết pin rồi.máy m mới mua có 4 ngày thoi,có lỗi pin ko z ạ?
sản phẩm đẹp, rễ sử dụng, rất tốt, nhân viên giao hàng thế giới di động nhanh và nhiệt tình. còn về độ bền thì để thời gian đánh giá .
mình mua được 2 tháng cùng với bạn mình.. khá là ổnnhưng tại sao camera sau của mình chụp tối bình thường chụp sáng ảnh max vỡ thậm chí không rõ vật trong khi ảnh của bạn mình thì khá đẹp .. cùng chụp cam thường như nhaucamera của mình có vấn đề gì không vậy ạ
máy này dùng chưa tới 6 tháng đả giật lác rồi..không hiểu sao mua ở thế thới di động rồi còn có điện thoại đểu như v 😒 của rẻ tiền có khác tưởng đâu là dùng ngon ai ngờ.
điện thoại xịn sò. đen cái là mua bản 6/128 phải chờ mấy ngày nên mình chỉ mua bản 6/64.nhân viên tgdd thôn bầu xã kim chung đông anh tư vấn nhiệt tình dù mình tham khảo hết giá tầm này rồi 😂
sản phẩm thiêt kế đẹp rất tiện ích cho công việc thời trang tôi rất thích chiếc điện thoại này
loa cực tệ, nghe thì to mà hơi rè với lại ko hay, máy cũng nhanh nóng dù ko chơi game gì.
mỗi tội 4g thấy chậm chạp qá k biết do máy hay do khu vực đó mạng nó yếu. ( mạng vinaphone, kv từ sơn bn). còn lại thì ok.
lần đầu tiên thấy một điện thoại samsung rỡ như thế này chậm giật lắc liên tục vậy mà quảng cáo là điện thoại mượt này kia làm ơn đừng có để cái này mà bán cái khác nữa để cho khách hàng người ta biết người ta né ra
sản phẩm rất đẹp và tốt mọi người nên mua nhân viên từ vẫn nhiệt tình. pin khựng máy chụp ảnh đẹp tiếc là ko có mặt khẩu vân tay
sai thì ok mà pin tuột nhanh quá.mới mua được 1 tuần mà giờ pin xún nhanh quá từ 100% sài 15phut còn 92%
sao máy nhanh hết pin quá vậy ạ, mới mua về e sạc đến 6h e mới rúc ra, chiều về chơi từ 5h đến 9h đã sắp hết pin r ạ, lúc sạc e ko đụng vô máy luôn mà s nhanh hết pin thế ạ??
sai ổn đinh . chơi đc tất cả gamemình mua máy từ thg 5 /2019 h có đc mua sim 260 k ko zay ad
mua đc 1 năm rồi. rất hài lòng với sản phẩm . loa to . pin trâu chống nước đúng như quảng cáo . chỉ có điều dùng lâu máy hơi nóng so với các máy khác
máy mua được 1 tuần thì mình cảm nhận được:rất mượt mà, pin trâu, âm thanh to, chụp ảnh rất nét, nhân viên lại nhiệt tình, nói chung quá ok, còn về chất lượng ntn thì sau này mới biết :)
điện thoại e sau khi update cách đây 2-3 ngày thì khi cắm sạc máy không còn hiện sạc nhanh nữa mà thay vào đó máy báo là bộ kết nối usb đã kết nối rồi sau đó máy báo đang sạc bằng cáp vậy cho e hỏi là máy e bị lỗi gì và cách khắc phục như thế nào ạ?e cảm ơn !
cưng smartphone như cưng trứng hihihi.các bạn nên dùng cường lực và ốp để dùng cho mới nha 😅
tôi thấy mọi thứ đều ổn ngoại trừ pin hơi yếu khá là nhanh hết piniphone 7plus 32gb
sản phẩm mượt, mỗi tội hàng chị na nên hơi lo về vấn đề an ninh quốc gia. dùng thử mấy hôm xem sao.
cái ô màu xanh ấy là gì vậy ? cứ 10s là tự bật finder , delay tất cả hoạt động đang làm , mở khóa vân tay hay khuôn mặt tự off mặt dù không tắt và đã mở on lại nhưng vẫn tự off lại tự động can thiệp vào phần âm lượng như trên hình ( chứ ko phải do ấn chụp màn hình mà bị ) sau khi tắt màn hình thì liên tục rung và phát sáng sau bản cập nhật vẫn bị loạn cảm ứng
mới đầu sd thi ổn . sau cảm ứng chạm . giật lác . treo máy thường xuyên . gọi zalo ma cũng bị treo máy . nghĩ mà chán
camera cũng ổn chơi liên quân bao mượt pubg mức ổn pin trâu sạc siêu nhanh rất đáng đồng tiền tôi luôn ủng hộ hàng việt nam
cái a20s này để là 2 sim mà chỉ dùng đc có sim 1 thôi. tôi thử 4-5 lần rồi sim 2 ko sd đc. tgdd có thể gỉ thích việc này ko
camera trước không đẹp, quay video tiếng bị ồn, sạc không nhanh tí nào. vân tay thì có lúc không nhạy lắm.bạn nào có nhu cầu chơi game thì nên mua. còn chỉ thiên về quay video, chụp ảnh thì nên cân nhắc!!!
cả nha cho em xin chút ý kiến khi mua 71 . chơi liên quân có bị đơ máy không. âm thanh như thế nào. camera nét không. pin dùng trong bao lâu. cho em lời khuyên. vì thấy giá quá cao so với cấu hình và cấu trúc thiết kế của máy. thấy nhiều người dùng quá bản em không biết làm sao. xin đóng góp ý kiến trải nghiệm thực tế. cảm ơn.
làm thế nào để tăng giảm âm lượng khi nghe nhạc hoặc nghe fm vậy ? rất mog được giải đáp sớm nhất.. xin cảm ơn!
sp quá tệ sd hơn 1 tháng hư sạc. màu màn hịnh nhạt. loa nhỏ. k có chức năng cảm biến gi hết
máy đẹp, chụp hình siêu đẹp, gam 128g, nhân viên điện máy xanh tam nông đồng tháp tư vấn nhiệt tình, thái độ phục vụ tốt.
wifi trong nhà mà bắn đc 3 cọc còn các tính năng khác thì cũng tạm ổn còn mạng thì loát lâu quá
máy bị lỗi kết nối bluetooth đã đổi máy mới nhưng vẫn bị tình trạng kết nối chập chờn chưa bao giờ sài samsung mà lại ko hài hài lòng như bây giờ
chụp ảnh tạm được,chơi game ổn , pin trâu. khá ok... nhân viên tư vấn tận tình. nói chung đáng tầm giá
mua về dùng ko đc, chạy chậm, đứng hình, ko nên mua. mới mua 15 ngày phải đổi máy khác mất 500 nghìn, thôi tống tiễn cục tức đi
mới mua hôm qua mọi thứ tốt ht ,mượt mà màn hình k sáng cho lắm nhưng tầm giá này khá ổn r
pin trâu sài lâu hết màn hình đẹp độ phân giải caorất thích thương hiệu samsung k làm mình thật vọng thật mà 😘😘
máy không mượt, lướt web mà cứ bị khựng lại liên tục. màn hình đang sáng tự nhiên tối om lại, phải tắt đi bật lại mấy lần mới trở về bình thường, hình như dòng này có nhiều máy bị lỗi như thế. pin không trâu khi có dung lượng 4000. nhân viên tgdđ phục vụ tốt, chuyên nghiệp.
k xem được video trên web vẫn chạy nhưng k xem được hình mà trên youtube vẫn xem được là sao.máy quá tệ
nói chung là giống điện thoại, pin trâu, mồm to, 2 mắt cú mèo, nói chung là hài lòng, dùng được 4 ngày, khi mua hãy kiểm tra kỹ để tránh phải đổi lại
máy hay bị lỗi đứng máy phải khởi động lại. còn lại dùng tốt, pin trâu, chơi game mượt, tiếc là không có ghi âm cuộc gọi.
trừ chơi game và cam còn lại mọi thứ ok , với giá tiền như vậy là quá ngon rồi . xiền nào của đấy , tôi thích chiếc đt này
mới mua hum nay nói chung là sản phẩm tuyệt vời cam đẹp pin trâu. nhân viên tư vấn nhiệt tình nữa.
máy phù hợp trong tầm giá, với mặt lưng bằng kính sang trọng, thiết kế rất đẹp. camera tốt, chế độ chụp đêm giúp chụp rõ chỉ tiết. mình chơi liên quân bật max setting, fps cao vẫn ổn, mặc dù đôi lúc vào combat hơi giật lắc và 1 phần do ảnh hưởng tốc độ mạng. màn hình không khuyết điểm giúp mình có trải nghiệm tốt hơn, camera thò thụt nhạy. về vân tay cảm biến thì đôi khi hơi chậm. nói chung là máy đáng mua. bên dưới là hình ảnh mình chụp với chế độ đêm.
ko biết máy bắt sóng sim yếu hay như nào mà toàn 2 vạch có nhiều lúc còn xuống 1 vạch,mà nhà có phải ở xa nơi có cột sóng đâu,..
máy tuột pin siu nhanh. đã đổi đến cái thứ 2 vẫn như v.. bạn nao cho minh ý kiến nên đoi cái nao xài ok hơn
pin yếu . nếu đem dthoai ra ngoài thường xuyên thì ko nên mua . cảm ứng ko được nhạy. mới mua đã vậy chắc xài 1 thời gian chắc cũng ko bền
mở khóa bằng vân tay quá chán. ko bằng mấy con tàu khựa. cam tạm được . pin cũng ok
hôm nay vừ làm 2 em xong nhé,về cập nhật xong dùng mượt miễn chê,màn hd to xem phim cũng nét nữa.
sản phẩm tốt trong tầm giá , máy mượt , bin dùng lâu sạc nhanh , rất hài lòng với số tiền bỏ ra
tất cả đều ok . riêng về pin a71 thất vọng , pin 100% chơi game /đọc báo vv thì tụt % khá nhanh , pin chỉ 4300 thôi mà để 4500 . mua đươc 1 tháng 20 ngày thì đã chai mất 3%pin chỉ sạc được 97% thất vọng cho 1*
buồn vì cảm ứg. nó quá kém............đa số là không đáp ứg được như cầu.... chơi game, nhắn tin đều khó. nononono
giá rẻ hơn chút thì tuyệt hơn nữa.cam đẹp.chip mạnh hơn nữa cho những ai chơi game
sản phẩm xài ok trong tầm giá, còn đc tặng tai nghe, pin rất trâu đc 2 ngày, cài aurora store là đầy đủ ứng dụng như chplay nha, còn youtube thì cài bằng youtube vance
lần đầu tiên mình xài apple và đã mua con máy này 1 tháng 10 ngày , nói chung tất cả đều ổn , êm mượt :)
mới sử dụng đc 5 ngày . máy đẹp, chụp ảnh đẹp mỗi tội máy thi thoảng vào game hoặc ứng dụng nhiều khi hơi đơ dù mình chơi game phổ thông chứ không chơi game đồ họa. nv tgdd nhiệt tình
mới mua hôm nay thấy sản phẩm ổn nhưng thời gian dài s thì k biết, với lại mình góp ý là nên cho các bạn bán hàng tư vấn sâu hơn tận tình hơn với các bạn nữ chưa xinh cho lắm hihi nên chú ý hơn, mình mua ở điện máy xanh lai vung:: nói chúng là cửa hàng ổn
mình mua con redmi note 7 qua 2 tuần sử dụng máy ko có một lỗi nào cả mình thấy rất tốt so với tầm giá phải nói là tuyệt vời tgdd phục vụ nhiệt tình ❤️
cảm ứng bàn phím lúc chat không mượt, chat thường xuyên bị lỗi từ ngữ, pin chỉ 4k3 chứ không phải 5k như quảng cáo. mới mua một tuần máy lỗi lướt wep xíu bị đứng màn hình.!!
máy vivo y19 này pin rất lâu,chạy mượt,anh có mượn dùng thử 2 ngày ,cảm thấy rất tốt,chụp hình cũng không thua gì oppo ,ảnh cho ra cũng ảo diệu,còn chip media tek p65 này chạy là không mạnh như snapdragon ,nhưng nó chạy ít nóng ,dòng chip này là của mỹ nên chạy rất mượt,ai biết thì nên mua máy nào chạy chip media tek là đều ổn.điển hình như còn oppof7 128gb/6gb của anh cũng chạy chip helio media tek p60 vẫn mượt và không nóng xài từ ngày giờ quá tốt luôn,mua ở đây mà .
tôi thấy rất hài lòng về sản phẩm s1 pro mấy mượt chạy ko làng giật khi chơi game pin thì khỏi chê nói chung là sản phẩm tuyệt vời.
điện thoại dùng tốt, pin bền, vào các ứng dụng mượt, chụp hình khá nét, nói chung dùng đến h thấy rất ok
mới mua đc 2 tháng mà giảm giá kinh hồn. mang tiếng dòng cao cấp mà kiểu này, mất niềm tin quá
đt bị nóng ở giửa máy đi đến đỉnh máy còn ở dưới lạnh ngắt.ko bt có bị lổi mềm mềm ko
ngon tốt đa nhiệm mượtít giật lagmáy màn hình đẹp to rõ nétcấu hình tầm trung nên chơi game đạt mức khá chứ chưa tối ưupin trâu xài rất tiết kiệm pin sử dụng cho ng mua tầm 1-2 năm tới
mua hai tháng lỗi hoài,gb bộ nhớ nhiều mà cứ tự thoát ứng dụng,điện thoại loa không nghe chập chờn, bắt mạng cực yếu so oppo đời cũ.pin tuột không phanh.được mỗi cái chụp hình.chưa nói máy xoá gần hết ứng dụng vẫn bị đơ không thoát được phải tắt nguồn khởi động lại.biết vậy mua hàng 99% tốt hơn.lỗi ni bị luôn ba hôm từ ngày mới mua rồi nhưng do bận không đi đổi được mà có đi chắc cũng kì kèo nên thôi.uổng tiền
sản phẩm thiết kế sang trọng, màu sắc đẹp , bền màu,mà hình lớn phù họp cho chơi game và lướt wep, pin dòng plus dử dụng bền , cấu hình mạnh , hiệu năng ổn, camera siêu đẹp,chính sách bảo hành rất tôt, mình rất hài lòng khi mua sản phẩm này
pin sài hao nhanh.. cho minh hỏi sac 100% pin sài het duoc pao nhieu tieng vay..
mới mua được một tuần bị lỗ 400k thấy hơi tiết sp thì ok chơi liên quan thì mựoc chỉ có mở khóa màng hình hơi bị lỗi tí khởi động lại thì ok
quá ok rẻ. chs đc game nhẹ camera sử lý tốt giá sinh viên. nói trc với mấy má dung lượng pin4030mah.nên chỉ sạc tiêu chuẩn 3 tiếng rưỡi đến 4 tiếng mới đầy. chứ ko hô trợ sạc nhanh
tốt với nhu cầu cơ bản, không game, không tác vụ nặng. samsung giá rẻ thì nó v rồi được cái thương hiệu
sp tuyệt vời xài rất ngon, màn hình đẹp k có rỗ như mọi người nói, pin trâu bò, lướt face, zalo, chơi game mà dc gần 1,5 ngày.
máy dùng ôk. mẫu mã đẹp. nhưng sao tự dưng bữa nay vô google mà bị văng ra là sao vậy ạ
quá tệ. đơ đứng máy nhảy lung tung. thật sự k nghĩ máy mới mà bị ntn. như v mà cũng bán ra thị trường được
dùng chán ko đáng 10tr.phòng kín sóng kém 3g ko chạy được nếu 2cột sóng.wefe.kém hơn so máy khac.mua đt nen xem đánh giá trước.nếu tren 4*thi mua dưới moi người ko nen mua.dùng ức chế.
thấy giá cả hợp lý nhưng mà chất lượng loa quá tệ, nhỏ và hay rè, hình ảnh hay bị nhoè. ủng hộ hàng việt kiểu này hơi khó.
đã mua được 3 tháng nhưng càng lúc càng tụt pin nhanh, tôi đã thử sạc đầy pin và không vào game xem sao thì chỉ lướt fb thôi mà đã mất 20% pin. pin 4500w chỉ là cú lừa thật sự, đây chỉ đàn 4000w
mới mua tuần quá tệ, chơi game thì hạn chế đủ thứ, camera ko sắc, ko có google thì thiếu đủ thứ , thất vọng
sản phẩm rất tốt, từ thiết kế đến hiệu năng. phần mềm được hỗ trợ dài nên giảm các tình trạng lỗi đáng kể so với các đời trước. dịch vụ sản phẩm tuyệt vời
đt oppo reno 2z không xài pin vẫn bị tụt sạc đầy pin 100% 10h đêm tắc wifi ngủ z sáng 4h còn 64%
mọi người dùng s20+ cho em hỏi với. khi mở video hay ca nhạc đại loại là âm thanh có bị dung máy, cầm máy cảm thấy âm thanh dung rất mạng ở phía sau lưng máy ko ạ. em mở 1/2 volum cũng vẫn bị như vậy. có phải máy bị lỗi không ạ
điện thoại tầm giá như này là quá ok rồi ạ , chơi được những dạng game nhẹ + fb , zalo , mess ,... lâu lâu vẫn có hiện tượng giật lag nhẹ nhưng học sinh xài thì cực ok nha :))
sản phẩm tốt ạ. ảnh chắc tại em đăng nhiều cùng một lúc nên máy chậm. bộ nhớ cao. pin tốt
giờ thực cập nhật tự động là 1 đường, trên thanh trạng thái 1 nẻo. xem theo mà trễ hẹn trễ họp cả. đem ra tgdđ thì nhân viên vọc vạch qua loa rồi báo không chắc có bị lại hay không
mua đúng 1 năm k hề bị gì luôn, pin khủng, nhận diện khuông mặt và vân tây ok. 1 năm rồi giờ tháo ốp lưng ra như máy mơi mặc dù mình quăng tứ tung và rớt mấy lần. a70 ở bên mình lâu nhất từng trc đến giờ.
mua lâu rồi chẳng nhớ nổi bao h nữa dùng vẫn ngon mỗi tội cái pin hoi tụt nhanh do mua thời gian dài không tránh khỏi chê mỗi cái camera trước gọi zalo thì nó kinh dị với cái nữa là cái khe cắm sim chỉ chơi dc 2 sim thì không có thẻ nhớ mà 1 sim với 1 thẻ nhớ thì bất tiện
sản phẩm quá tuyệt pin trâu chụp ảnh ảo. cầm oppo a31 lên nhìn sang chảnh ra, chơi game không bị lác mượt lắm ạ. sạc hơn tiếng là đầy nhân viên phục vụ quá nhiệt tình 😙
sản phẩm ok trong tầm giá, mỗi tội loa hơi bé. còn lại ok.
mình định rước 1 e,lên đây thấy ai cũng chê cái vân tay,xong lại thấy nói lỗi này lỗi nọ,hơi buồn.
vừa mua về được 3 ngày định sử dụng app clear dọm rác có nên k? đt sài ổn tốt nhân viên phục vụ tận tình
nói chung là ngon ,nhiều công nghệ hay mới mẻ, rát hài lòng về sản phẩm. ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp ,
mình thấy vân tay ko nhạy, khuôn.mặt cũng vậy luôn.thua cái vivo mình đang dùng nữa,cài xong mở khóa lâu lắc.mau hết pinbuổi tối thì quay fim mờ ko rõ nét,chụp thì lúc rõ lúc kođây là hình chụp thức ăn buổi tối trong nhà hàng,chế độ chụp thức ăn
sau hơn một tuần tôi có vài nhận xét sau. thứ nhất bạn nào định mua thì chọn t7 hay cn sẽ giảm giá 200k tôi mua vào t5. về máy tôi thấy pin trâu, để lâu nghe gọi ít và lướt wep ít thì có khi 3 hay 4 ngày mới hết pin. còn dùng nhiều thì ngày cũng nên sạc 1 lần. cảm biến vân tay tốt, chưa thấy nhận nhầm. màn hình sáng tốt. vỏ thì hơi trơn, phải mua cái ốp 100k thì quá đẹp. sạc thì nóng máy, ko biết có phải do sạc nhanh ko. dùng bình thường mượt và máy ko nóng, chắc do cấu hình cao. còn cam và game mình ít sd nên ko biết, nhưng quay video thì nét và đồ dùng. nói chung 6củ thì cũng ok, chỉ ko biết có bền không hay sau 18 tháng thì ra đi.
mua đc hơn 4 tháng máy dùng ok lắm ko có gì để chê nhân viên thì nhiệt tình , quyết định mua ip7p là ko sai.
pin thì ổn , đt chơi mượt nữa em tí lắm nhân viên nhiệt tình,em cảm ơn anh chị thế giới di động ạ
mình đã lấy máy được 3 ngày, ngoài phần dịch vụ tốt ra thì máy rất ổn, camera khá đẹp, loa to chứ k nhỏ lắm đâu, lướt web rất mượt, dễ sử dụng, pin dùng khá tốt, dùng cả ngày mới hết, wifi bắt ổn. chỉ có 1 khuyết điểm là xạc pin thời gian đầu khá nóng máy, t đặt máy nghiêng thì đỡ nóng hơn. chung quy lại tầm giá này thì em vsmart active 3 này là quá ổn rồi mn ạ.
lúc test ở st thì loa ok lắm, mua về thì có vẻ nghe k thanh bằng cái oppo cũ đang sài, cứ rè rè ồm ồm sao đó. chị tư vấn rất nhiệt tình, vui vẻ.
sản phẩm hồ cẩm đào chán quá. máy này chỉ dành cho trẻ con chơi là phù hợp. cho hỏi có đối đc con vimast live không nhỉ
máy cực ngon chụp hình đẹp pin trâu sạc nhanh mua cái 4gb ram 64gb là tuyệt nhưng có điều về phần ghi âm thì tạp âm hơi nhiều khi mà ta karaoke và ghi âm lại rất khó nghe và bị nhoè âm không sao với tầm giá là tuyệt vời nên cho 5 sao nghen
với thời điểm mình mua (25/2). với số tiền ấy thì note10lite mình thấy đây là sản phẩm hợp lý nhất. nếu muốn hơn thì đương nhiên tài chính cũng phải tỉ lệ thuận thôi.
bắt sóng rất yếu - loa thoại nhỏđúng là tiền ít thì không nên trông đợi gì nhiều...
máy rất mượt , chơi game tốt ko bị lag , pin trâu , camera chụp đẹp , đa nhiệm tốt .
thiết kế máy đẹp nhiều màu sắc, pin trâu hơn, camera kép chụp xóa phông đẹp.máy cũng chạy mạnh hơn nhiều so với trước đây.cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm
hên ghê. lúc mua em này được giảm 700k giá ưu đãi 2tr990. mua 2 ốp lưng giá 90k+thêm khách hàng thân thiết giảm thêm 150k nữa nên tậu luôn cái tai phone. nói gì nói chứ thấy máy chạy mượt mà sao nhiều bạn lại chê. mình không chơi game nên như vậy là quá ok rồi. nhân viên nhiệt tình,vui vẻ.
hnay mình mới mua a71.chưa có n trải nghiệm.cho mình hỏi.tại sao khi goi dt lại có vạch sáng ở màn hình vậy
chơi game khá mượt, camera chụp rõ nét. máy ko quá nóng khi chơi game. ngại nhất là pin của ip hơi kém. nên sắm sạc dự phòng. khá hài lòng với cách phục vụ của nhân viên tgdđ 👍
mình đã dùng được một tháng,vẫn rất mượt các game chơi thoải mái không giật lag.liên quân pubg combat ầm ầm 1 trận chỉ 2-3% pin
mới mua hôm qua...nhân viên tư vấn nhiêt tình.nhưng khi đem về trải nghiệm thì ôi thôi...chỉ cần bật 1ứng dụng là chạy tất cả các ứng dụng khác.pin xuống rất nhanh...chơi liên quân thì giật kinh khủng...chỉ cần nhận tin nhắn thôi là xem như là xong một trận...
máy thiết kế đẹp, sang trọng chụp ảnh sắc nét, cấu hình tạm ổn. nhân viên tư vấn nhiệt tình, thân thiện gần gũi.nói chung mọi thứ ok
chờ đợi mòn mỏi đã lâu nên vừa 1/11 là ra hốt ngay. mình mua ở tgdd trong điện máy xanh, phải nói mấy bạn nhân viên cực kì nice, tư vấn rất nhiệt tình. loveyassss
sản phẩm khá tốt trong tầm giá nhưng sao sạc pin nó nóng thế mặc dù tôi đã tắt ánh sáng và mạng đi và xoá các tác vụ trang nhưng nó vẫn thế
điện thoại hay bị đơ, bị thoát ứng dụng, bắt wifi quá kém,....nói chung không nên mua
fan samsung mơi mua a11 hai ngày .quá thất vọng máy hay đơ camara kém.chơi pubg 20p di chuyển ko dc.nói chung là thất vọng
đt này so với giá khá ổn, cảm biến vân tay và nhận diện khuôn mặt rất nhạy, bắt wifi trâu nhưng khi xem youtube thì hình ảnh ko đc rõ nét mặc dù mạng wifi rất mạnh pin trâu bò nhìn chung là rất hài lòng
kg kêt nói 5g hơi buồn ,camera lòi cao quá . máy rất mượt . hình ảnh sắt nét . noi chung là tạm chất nhận được .
máy chỉ xài zalo. fb chút đỉnh và cũng ko xem youtube thường. nhưng sao nhanh tuột pin quá ạ. mới xạt 100% pin lúc 12h khuya. để tới sáng 9h là tuột luôn 10% rồi.
con này quá tốt xài đc 1 tháng thấy quá ok , pin trâu sạc nhanh , chơi game tốt .
máy mỏng đẹp, chụp hình ngon lành. mạnh mẽ, nhanh chóng, làm gì cũng nhanh, không bị trễ như android. có điều tiếc chút vì không có vân tay màn hình. pin thì đã ổn hơn trước nhiều. tgdd hỗ trợ nhiệt tình. xài em iphone này chắc sẽ lâu lắm.
nhân viên tư vấn nhiệt tình ,thân thiện ... máy dùng tốt... khá mượt....
mình mua dc 1 tháng rùi. phải nói tiền nào của đó. trên cả tuyệt vời. mua ở tgdd nha mọi người, phục vụ ok lắm
mua máy nokia 2.3 tầm được 1 tuần. máy cầm nắm tốt, pin trâu trụ được 1 ngày chơi game ổn, các tác vụ cơ bản mượt, máy dùng android one hỗ trợ dài. mãi iu nokia <3
điện thoại lướt rất là mượt ạ ! camera chụp rất là nét .thiết kế nút home bấm rất là đã tay . sử dụng trong công việc hay chơi game điều làm mình rất hài lòng .
máy ok chơi game mượt ko lag nt gọi điện thì ok rồi ko phải nói giá cả phù hợp với sinh viên mọi người lmj chê ghê thế tui thấy rất ok mà
mua gần 1 tháng thấy máy sài ok chụp hình đẹp mượt, không nóng lắm, vân tay hơi chậm nhưng nhận diện khuôn mặt khá nhạy, sóng hơi yếu, pin đủ xài, không chơi game nặng nên không biết chơi game có mượt không nhưng nói chung ok trong tầm giá
máy tốt nhưng mở khóa khuôn mặt hơi lâu phải đợi khoảng mấy giây. chơi liên quân cũng được dung lượng pin 4030 mah cũng được 1 ngày ko qua được ngày thứ hai camera cũng tạm được
máy khá ok cảm ưng lâu lâu đơ nhưng mà chơi game quá mượt pin trâu xài gần 1 ngày
mới mua dùng ngày đầu tiên mà quá nãn. để qua đêm tụt 5% pin, samsung gì mà kém quá
thứ 1 : máy ram khủng mà choi frie free bị đứng ( quá tệ cho ss )thứ2 : camera trước vừa xấu vừa ảo thứ 3 : pin nhanh hết , tụt cực kì nhanht khuyên ai mua máy về chơi game frie free nên xem lai
sản phẩm mình hồi năm 2017 dùng rất tốt! camera đẹp loa to khỏi bàn cải! nhìn màn hình và cầm rất sướng tay!
mình đã dùng được 3 tháng mới có nhận xét như này:- nhìn chung máy tạm được- wifi bắt hơi yếu- loa ngoài bị rè, mới dùng được 3 tháng mà đã có vấn đề rồi.
dùng 10 ngày thì ok nhưng dán miếng dán kính vào thì cảm biến hoạt động kém mà bên mình ko có miếng dán chống xước samsung note 10 lite à
cho hỏi mình mua đt được 3 tháng dùng tốt nhưng tu nhiên đang dùng thì tự động tắt nguồn mà không rõ nguyên nhân với lại sao kg gửi tin nhắn cho tổng đài được hôm trước có đem wa tgdd cho kỹ thuật viên coi dùm cài đặt lại rồi nhưng sao về vẫn kg gửi tin nhắn cho tổng đài được (gửi sỏ nào cũng được trừ số tổng đài)
trừ chụp ảnh không được ưng ý ra thì chiến game rất tốt , máy chạy bao mượt không nóng như tin đồn đâu , điểm trừ của tgdđ là nhân viên nhiệt tình quá làm mình ngại
từ khi cập nhật adroid10 bị lag đơ các kiểu loa thì bé xạc pin thì lâu.chỉ muốn đập cả máy.mua tám triệu mà ko bằng con opop 4 triệu
đã dùng được một tuần: mình có đánh giá như sau: máy đẹp, pin khỏe, camera cơ bản ok, nhân viên phục vụ nhiệt tình tận nơi, các bạn còn trần trừ gì mà không nhấc,
hao pin kinh khủng choi pubg đc 2 trận từ 80% tụt còn 23% mak cho màn hình sáng 30%
bin mau hết. kg xai vân vây.vân tay qua yếu , theo gia sản phẩm thì chưa được hài long
máy mua hơn 1 tháng. lúc cần chụp ảnh gấp thì nó lỗi camera. giờ giải quyết như nào đây ad.
máy dùng rất tốt phù hợp với giá tiền ♥️ở độ tuổi cấp 3 như em thì như vậy là phù hợp. máy chụp ảnh nét và đẹp. pin trâu có thể dùng cả ngày
máy ngon giá rẻ anh em nên mua. chip 720g tốt cam đủ sài màn hình ok nói chung là tuyệt
máy ngon nhưng hơi đắt. vân tay, nhận diện khuôn mặt khá nhanh. hiệu năng tốt chơi game ko giật lag
pin kém còn lại miễn chê mua 8/3/2019 tình trạng pin còn 88% có ai giống tôi không
quá tuyệt vời, mọi ng ch dùng e nó sao biết, với mình, nó hoàn toàn đầy đủ đáp ứng mọi nhu cầu, tuy chip p90 khôg thiên về game, nhưg nó cân bằg lại rất tốt về mọi mặt và nhiệt độ, máy dùng quá mượt. sạc nhanh, pin quá ngon
sau một tuần sử dụng, thấy phần cứng khá tốt. phần mềm cần phong phú hơn. mong rằng vsmart học theo nhà táo, một năm không ra quá nhiều mẫu máy, mà tập chung vào hoàn thiện sản phẩm, tối ưu phần mềm.
mới mua được 1 tháng rưỡi bị lỗi sạc sạc từ 8h đến 15h chỉ lên được từ 20% --> 82% xong k nhận dô pin nữahôm qua sạc thù chỉ lên được 94% không lên được 100%. mong nhận được phản hồi sớm nhất
mỏng........nhanh......nhẹ......bộ nhớ khủng..... 128ggiá tốt....bắt wifj tốt.....
tôi đag dùng sản phảm này và rất thật vọng. ko dùng ứng dụng cũng có quảng cáo và cập nhật bản vá thì cảm ứng rất kém
_mới mua chìu hôm qua ., sp cũng ok . máy ngón pin khá trâu.nhưng nv tư vấn chưa kỉ , ra cửa hàng chưa đc giàm giá 😂😂
sau 4 tháng sd: được cái pin trâu chứ lag kinh khủng :)) vào ứng dụng không được cứ báo lỗi, hay bị đơ cảm ứng
sản phẩm tốt. chỉ không thích phần phát wifi của điện thoại.nói chung hài lòng với chất lượng.
cực kỳ tốt lun ấy chỉ có điều camera selfie hơi thất vọng tí nhưng cam sau thì cực kỳ tốt dùng để chụp ảnh phong cảnh là tốt cực kỳ đấy mấy ông mấy bà
minh mới mua trả góp tai tgdd dc vài ngày trải nghiệm như sau máy mượt pin cực trau lai bò chơi game ổn định trong tầm giá loa to rõ cả 2 loa chụp ảnh bt chất nhận đc con về lỗi mình chưa thấy gì cả hiện tại là thế mình dùng dt xiaomi rất hài lòng
pin trâu chơi game mượt camera chụp đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình cho 5 sao luôn này
mới dùng đc mấy tháng thấy máy cũng đc, nghe fm ko tai nghe rất tốt, pin thì ko đc trâu ngày nào cũng phải sạc. còn bền ko thì chưa biết
màn hình xài 1 tháng ko nhạy.....toàn bấm 2 3 cái rất ức chế.....hơi chán cần khắc phục về lỗi này
máy nói chung ổn định... chơi game mượt....có cái ko cầm pin lâu.... mình sạc đầy 100% cầm vuốt vuốt 10p đã còn 97 rồi....hoặc sạc đầy bỏ túi chưa sài tới .. khoảng 30p móc ra thì thấy tuột 99 rồi
máy ok ko nóng như trên mạng nói. pin dùng trâu. chụp ảnh đẹp . tác vụ mượt mà..........
mình nhận được em 9s ngày ngày đầu ra mắt thị trường nhà. đến hiện tại thì rất ok, mọi thứ đều ổn. đặc biệt pin quá trâu bò, chơi game mượt mà không nóng máy nha,loa rõ, camera cũng đẹp nữa.... rất thích em nó #xiaomiredminote9s.
máy tốt và quá rẻ trong tầm giá.nhan viên tại cửa hàng rất nhiệt tình (số 6, lý tự trọng, phường 1, thì xã gò công, tiền giang).
mới mua lúc sáng nay. lúc đầu nhân viên có vẻ ko dễ thương nhưng lúc sau, rất nhiệt tình. để sử dụng thêm vài hôm nữa , xem máy chạy ok ko?
máy mượt ok chụp ảnh chơi game đều ổn nhưng hay bị quảng cáo của google làm sao hết vậy add
tuyệt vời ông mặt trời . siêu đỉnh :3 cực hài lòng với sam sung . nhạy về tất cả mọi thứ , chơi game siêu mượt
cảm nhận sau 1 tháng dùng thử. đồ hoạ ổn. chơi game tốt. pin trâu chế độ chờ quá đêm tụt 4% pin. cách phục vụ đồ mình có chút hiểu biết về công nghệ nên k cần tư vấn nên k đánh giá đc. camera chụp thiếu sáng chưa đẹp. bộ camera lồi quá. còn lỗi nhỏ khi dùng chrome xem phim lâu màn hình bị đứng phải out vào lại. => nói chung xài tốt trong tầm giá. tiền nào của nấy
pin dùng nhanh xuống quá. bắt sóng wifi quá yếu. nếu khắc phục dc lỗi trên thì máy ok
sp tuyệt vời chắt mua em nó quá... vì chán hàng made in china rồi, người việt dùng hàng việt.
mọi thứ tạm được....cảm biến vân tay đôi khi bị lộ không được... còn cam trước chụp đêm siêu xấu luôn mờ rồi nhoè nữa....chán thất vọng 😔
mình mới nhận máy được 5 ngày. tất cả mọi thứ đều rất tuyệt ngoại trừ việc cảm ứng của máy chưa được nhạy và tương xứng với cấu hình cho lắm. đặc biệt là khi sạc máy nóng lên rất nhanh, nếu lắp cả ốp lưng thì máy sẽ đặc biệt nóng. mình hy vọng có thể được hỗ trợ vấn đề này. mình cảm ơn!
máy tốt giá rẻ chất lượng quốc tế. ủng hộ hàng việt nam chất lượng cao nhé mọi người
ai có thể chỉ minh cách nào để xem fim fun hết màng hình o con a71 này ko v ?? khổ ghê
máy vào mạng khá chậm. pin 4000 mà nhanh tụt. để qua đêm tắt mạng 4g, cáv ứng dụng chìm mà từ 11h đến 6h sáng tụt 25%pin. vs giá 8tr thì hơi thất vọng về sp này.
mới lấy tối nay, đang cài cắm ít soft, cơ bản là nuột, pin lúc lấy 49% từ 9h đến giờ on hoài vẫn còn 40%. đợi đêm hết pin sạc xem thế nào
đang dùng xiaomi k30 5g chíp 765g cầm vào con này lên khó chịu. lag.mua cho đứa em dùng tạm ban free fire cấu hình thấp. nói chung chính hãng thì phải 4 triệu trở lên mới mượt được
cam trước chụp rất xấu, k biết có phải là do phần mềm máy cao nên ảnh hưởng đến cam hay ko nhưng rất thất vọng cực kỳ thất vọng về cam trước ip7, chụp còn xấu hơn ip5s cũ của mình nữa, chưa kể dây phone đánh base rất tệ, nghe ko ấm bằng dây cũ 5s của mình. tóm lại hối hận khi mua con này
sản phẩm rất tốt em sử dụng hơn 2 tháng, không thấy hiện tượng lỗi hay đơ màn hình như các đánh giá khác nói
máy ngon, pin 5000 cực trâu, mình dùng làm máy phụ chỉ nghe gọi nhắn tin với xem nhẹ netflix cũng được gần 2 ngày, quá ngon trong tầm giá này
sản phẩm rất tuyệt, giá cả quá hợp lý, pin trâu. nói chung là rất vừa lòng khi mua sản phẩm 😋
sản phẩm quá ngon so với giá. chơi pubg không bị lak . pin trâu. đẹp mới mua ở bmt
mình mua được 1 thánh rồi thì máy bắt đầu xuất hiện lội ứng dụng bị dừng vào nhiều lỗi khác
mua tặng người thân thì redimi note 9s là một sản phẩm đáng lựa chọn: chất lượng tốt. màn hình to, pin ok, xài mượt mà
máy dùng mượt, pin trâu, mà sạc lại nhanh, thiết kế đẹp, với số tiền đó như v là quá ngon r
máy mượt, không 5g giá quá đắt, rất hao pin,với lại máy dễ nóng. tôi không hài lòng với sản phẩm này. máy nóng thì không sao, nhưng tôi cảm thấy không hài lòng chút nào ở chỗ hao pin.
không biết những cái khác ntn nhưng so với cái mình đang sd thì rất tệ. gọi video call zalo hay mes thì đều có tiếng kêu rè rè rất khó chịu, thậm chí là rất thường xuyên, đã tắt máy và khởi động lại thì tình trạng vẫn thế, còn nặng hơn. còn mọi thứ khác đều rất ok. không biết lỗi này xuất phát từ đâu.
mua máy khi tết năm ngoái đến nay xài được 6 tháng đã bị chậm máy chơi pubg bị đơ máy, nhấn màn hình không phản hồi, đôi lúc còn bị lỗi hiển thị bàn phím tắt không được
máy chơi liên quân đơ cực kỳ.nhỡ mua rui lên thui khuyên ae muốn mua thi dung lên mua
vừa mua lúc chiều, máy mượt, vân tay nhạy,pin tuột hơi nhanh nhưng có sạc nhanh nên cng ko phải vấn đề lớn. nhân viên tư vấn hỗ trợ nhiệt tình. rất hài lòng.
sp ổn trong tầm giá, chơi game nặng ở mức độ chấp nhận được. nhưng còn đôi chút vấn đề về khả năng kết nối wifi mong là sẽ được cải thiện
thật sự tiếc vì màn hình quá kém. nếu sửa được lỗi này thì rất oke trong tâm giá.màn hình quá tối.và đó chỉ tiết kém . độ nhanh khi chạm mở màn hình cũng tệ. gọi âm thanh ko tốt
thiết kế cáp sạc mình thấy hơi lỏng, tai nghe mang vào đau lỗ tai hay bị rớt ra. chụp hình cam sau thì ok, nhưng cam trước phải nói là vô cùng tệ và ảo. chụp xóa phông thì làm mờ ko đồng đều nhìn rất kì.màu sắc màn hình đẹp và rực rỡ, mượt mà. pin xài đc hơn 1 ngày. nói chung trải nghiệm khá ok có điều cam trước xấu quá xấu.
máy đúng hàng mã,khó dùng,vất vả cho anh giao hàng rồi.may nó nhận sim thôi tạm vậy 😆😄😅😎.có 190k không đòi hỏi nhiều.
phải nói là quá tuyệt đối với cái giá này. sẽ ủng hộ dài dài vsmart và mong các bạn cũng đừng đòi hỏi nhiều khi mà đã bỏ ít tiền mà đòi xịn xò.. tiền nào của nấy thôi, giá này mà cấu hình vậy là nhất rồi.
máy đẹp thật đẹp. cấu hình tốt. máy mượt . mới mua ngày 15/4/2020. nhưng máy hơi dày
đã sd gần nữa tháng. cảm thấy rất hài lòng về em này. camera khá là ổn và nhiều chị tiếc khác. có điều loa ko dc tớ cho lắm. nói chung là ok. nvtgdd tư vấn nhiệt tình chứ đáo. vui vẻ.
chiếc điện thoại tuyệt vời với camera siêu đẹp ,, xem phim màn hình rộng cực đã.
mua cho em nhỏ, người lớn rất hợp lý, vừa túi tiền nữa, cấu hình vầy là quá ổn rồi, đừng đòi hỏi nhiều với cái giá đã bỏ ra, muốn chơi game, nhiều ứng dụng thì xìa ra thêm nha ^^. ở xa nhà nhưng chỉ cần order online là được phục vụ nhanh chóng, tận tình tại gia, luôn thích dịch vụ của tgdd, dmx. trong nhà toàn dùng hàng từ đây. sự lựa chọn tin cậy. về nokia c2 chất lượng hình ảnh gọi video được cà đẹp lung linh nha, bắt wifi khá tốt( vì dùng ké từ nhà kế mà vẫn ổn hihi), mua tặng cậu em nhỏ nên không được trải nghiệm nhiều :v
trải nghiệm rồi ...đang dùng .. nói chung quá chán.. máy hay đơ thi thoảng gọi là tắt màn hình mà không bật lại được ..ai mua nên tham khảo . ý kiến cá nhân thôi
mua dc 4 ngày.cảm thấy ok.vừa túi tiền.cảm ứng vân tay cũng dc nếu tay ko bị bẩn sẽ mở nhạy đấy.mở khóa khuôn mặt thì tốt.chơi liên quân msx cấu hình ok nha.nghe gọi rõ.đáng mua đó mấy bạn
đã nua 2 điện thoại vsmart. dùng rất ok. quá tuyệt cho 1 sp của việt nam. dịch vụ chăm sóc khách hàng rất tuyệt vời
quá tuyệt!!! mình dùng samsung a50s nhưng rất thất vọng, nhờ nv tư vấn nhiệt tình mình chuyển sang dùng mẫu này của oppo và thực sự đây là sản phẩm rất vừa túi tiền mà cấu hình lại cao hơn rất nhiều so với các mẫu của samsung.
rất tốt so với tầm giá chưa mua nhưng cảm thấy ngon bổ rẻ giá này thì khó kiếm được mấy như vậy
camera chụp đẹp nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẽ, tiếc cái bộ quà tặng k có liên phải đợi
máy sử dụng tốt chơi game mượt không có hiện tượng giật lag pin trâu nhân viên tgdd rất nhiệt tình
máy ổn, khá hài lòng về máy :)) chỉ nhọ mua không đúng lúc tặng loa thôi :)) nhân viên nhiệt tình
máy sài rất dở,pin kém,camera mờ k chụp được rõ,xài một lúc là nóng máy. thập chí là k làm gì cũng nóng.loa thì nhỏ,có lúc còn k nghe thấy gì.bắt wif kém,mình thấy rất thất vọng về con máy này.
khi mua thì nhiệt tình. máy lỗi ra bảo hành thì nhân viên hời hợt. nói chung là sẽ tẩy chay tgdd.
trong tầm tiền này,gọi là tạm ổn,mua cho ông bà già về coi youtube,chứ máy này thì dùng cái gì
pin mất nhanh, để qua đêm hụt pin khá nhiều, cam chụp tạm ổn, ngoài ra máy dùng cũng ổn
em có mua 1 iphone 11 pro max máy đã sử dụng. trình trạng pin để qua đêm mất 10% máy ở trạng trái tắt nguồn. đã đem ra kiểm tra 1 lần. nv báo khi nào lỗi thì đem lại đổi. e về sài được gần 20 ngày. vẫn bị trình trạng pin. vậy trường hợp này xử lý ra sao..
2 triệu 3, giá đẹp, chất lượng tốt, nhân viên xinh, cứ như thế này tội gì không dùng hàng việt.
sạc nữa tiếng dc 10%pin éo hỉu sạc nhanh kỉu gì, lại còn nóng máy trong khi k sd camera thì xấu cực, thất vọng
máy em mua chưa tới 1 tháng mà độ chai pin đã tụt mất 2% không vừa sạc vừa dùng, ngày xạc 1 lần . cho e hỏi như thế máy có bị làm sao không ạ
đt ok nhé chíp sử lý hơi yếu và dòng này trải nghiệm game tạm ổn nói chung giá gần 8tr như vầy cũng ok. só các dòng samsung trước đã có nhiều cải tiến
mới mua được 2 tuần wifi thì bắt íu pin để qua đêm thì tự động tuột hơn 10% hối hận khi mua con này
máy mà lấy tối qua . xài mượt . những tất cả đều ổn . pin xuống hơi nhanh . nhưng nói chung mới mức giá ngày là quá ngon rồi . nhân viên tgdd tiên hưng , đông hưng rất nhiệt tình và chu đáo
con này rất tệ, mới mua chưa đc bao lâu là đã đi bảo hành 2 lần, hết sọc màn hình tới lỗi phần mềm, chắc đổi hãng khác xài
cho mình hỏi mình mua chưa được 1 tuần mà mình hay gặp tình trạng camera vô ko được. nó đen thui lun. khởi động lại mới vô đc. cho mình xin ý kiến đt mình bị gì v mn
máy em mua hồi thứ 7 , mọi thứ đều rất tốt chỉ vô album ảnh tải rất chậm chừng nữa phút đến một phút hơn luôn mới tải được vài tấm .
em vừa mua hôm qua, nhưng phải nói là đt tuột pin rất nhanh, tuột nhanh hơn cả j5 2016, do máy mới rồi từ từ pin sẽ ổn lại hay do lỗi vậy ạ? pin 4500 mah mà như vậy thì hơi chán đó ạ
mua được 14 ngày rồi, dùng rất mượt, nói chung là ok. luôn ủng hộ thế giới di động
máy samsung a31 gọn, nhẹ, chơi game ổn. dung lượng pin cao mà cục sạc có 15w, chỉ sạc nhanh hơn cục sạc thường thôi chứ cũng tầm 3 tiếng mới đầy pin, điều này dễ gây ức chế cho những bạn đã quen sạc nhanh 18w hoặc 25w.
pin trâu. máy đẹp, game cấu hình nhẹ thì chạy mượt, ko chơi liên quân nên ko biết có lag ko
mua con này chưa được 2 tháng mà lâu lâu bị đứng máy. loa ngoài chập chờn. lúc nghe lúc không. pin k trâu nhưng tạm ổn, sạc nhanh. chụp hình nét.
điện thoại ngon trong tầm giá xài mượt, 90hz đã lắm, chơi game máy hơi ấm chơi lâu thì thỉnh thoảng lag, theo qc thì pubg bật được cấu hình mượt 60 fps nhưng thực tế chỉ có 40 fps thôi
pin tuột nhanh....hơn máy cùng cấu hình mọi thứ đều ổn chỉ pin là nátko sử dụng quên để phần mền chạy.ngốn pin cực kì
dt nhanh hết pin xem video thì quá mờ chơi game lq k mượt đánh giá sau 3 ngày sử dụng
sáng nay mưa máy xong phục vụ nhiệt tìnhchs game tốt mưọt ko giậg lag ,.cam cũng bình thgpin châunên mua
máy xài mượt! pin xài 1.5 ngày, chụp ảnh đẹp. dung lượng máy lớn hạn chế tình trang báo đầy bộ nhớ vì mình bán hg online nên lưu lượng bộ nhớ xài cho fb và zalo rất lớn. có đều k hài lòng duy nhất là jack cắm pin mua máy về mình k dùng được với các thiết bị trong nhà.
mình mới mua điện thoại , sau khi sử dụng mình có đánh giá như sau.âm thanh và camera không tốt lắm.
đã mua máy xài được 1 tuần. máy chạy rất mượt, pin trâu. camera chụp đêm khá tốt. quá ưng e nó.
e muốn mua vmastz joy2+,2 camera trước sau chụp hình đẹp k chị,e định mua vs lại cửa hàng bên hòa long còn sản phẩm này k ạ
đã chọn iphone thì phải chấp nhận việc chơi game mau hết pin ( do cấu hình mạnh và hoạt động quá trơn tru). bù lại nếu chỉ để xem film hay lướt facebook pin của 7 plus có thể xài nguyên ngày hoặc hơn.
máy xài một thời gian sao có choi game có tình trạng giật lắc quá v shop chạy cũng không mượt
thấy thất vọng về pin vs việc xem phim k được nét. đt mới mua về mà pin tuột dốc
chạy mượt. sử dụng pin lâu, ổn định, chạy nhiều ứng dụng cùng lúc không bị đứng, màu đẹp
máy bỏ túi hay bị chụp màn hình loạn xì ngầu. máy mới nhưng loa rất rè. có ai bị giống mình không
máy em mau tuột pin quá. sài chưa đc 30p đã tuột 10% rồi. máy hay bị nóng nữa. ai chỉ em cách khắc phục với.
khi lên mạng nặng hoặc quá lâu vẫn có hiện tượng lag ,ngoài ra ko vấn đề gì để phàn nàn hết, mình đang đợi ốp lưng nữa là ok
máy bày xài ổn, chụp hình bằng cam trước cũng tạm chấp nhận được, loa ngoài nghe cũng to rõ. nói chung là với giá 990k thì dc con máy như này là ngon rồi
mới mua trả góp.nhân viên tggd tt thanh miện _hải dương nhiệt tình thân thiện .máy dùng ngon , sướng hơn mấy co n hãng khác ram tận 6gb .pin 500
đã mua và sử dụng được hơn 1 tuần, quá ok, trước đó thấy nhiều ng chê quá, cũng ngán, nhưng sử dụng rồi thì ổn, trong tầm giá tiền, đủ để trãi nghiệm các nhu cầu cơ bản, chứ đòi hỏi cao quá thì mua các dòng máy cao cấp đi
để mà đánh giá cho chơi game thì a70 quá tệ. được cái pin 4500 thôi chứ chơi game thì m.n đừng nên bao giờ mua con này nhé.nếu dùng lướt wep thì đc.ram thì ram 6 mà chơi game như cái qq ấy.ae xác định chơi game thì né con này ra nhé
mình mua con note 9 pro dùng đc hơn tuần thấy pin khá trâu nhưng khi tuột còn 10% pin trở xuống thì máy có lag và giật ạ trong khi con note 8 pro thì ko có tính trạng như thế ạ, game thì 9 pro còn giật nhiều hơn ạ
mình dùng máy đến nay đã hơn 1 năm, phải nói là sản phẩm quá tốt, dùng đến nay vẫn mượt như lúc mới mua, tất cả đều nhạy, cấu hình đến h chiến tất cản các game đều mượt
nói chung máy dc cái pin trâu có hỗ trợ sạc nhanh, chiến game lag loa tốt, nhưng chip yếu quá
sai lầm khi bỏ ra gần 8tr để mua ss a51!! máy chạy ko mượt, tụt pin nhanh, bắt sóng kém .............
sản phẩm đẹp, thái độ nhân viên tốt, chơi liên quân với free fire mượt kết hợp với file fix lag, màn hình to, loa rõ, chất lượng hình ảnh tốt, camera tốt trong tầm giámấy bạn cày anime với đọc truyện xem phim mà chỉ có tiền ~ 1tr4 thì nên mua vsmart bee3 này, hàng việt nam chất lượng cao 🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳
con này xài ngon quá. rất mượt. pin trâu. mặt sau bằng kính rất đẹp. chơi game ko bị lag. nhân viên của tgdd ai cũng noi chuyen rất lịch sự
điện thoại có hiện tượng bật màn hình k lên k sử dụng đc nhẹ thì 10p sau sử dụng bth nặng thì 4 tiếng đồng hồ chán thật haizz
mọi thứ thì ok! nhưng pin ko ổn, tụt nhanh! ko như quảng cáo! trước mình dùng f9 pin 3500! rất ok! chuyển sang reno2 f pin 4000 nhưng thật sự thất vọng!
mua xài cam trước 32 ma sao gọi zalo hình ảnh kém quá chừng mờ câm là sao vậy thua máy dòng đt cùi hồi trước nửa
pin 5000mah mà ko có xạc nhanh thì xạc khi nào mới đầy . camera trước cũng quan trọng thì lại chỉ có 5mp. máy này chỉ có chút hiệu năng là tạm chứ cắt xén nhiều quá .giá 3 triệu vẫn còn đắt
máy ổn so với tầm giá. nói chung tiền nào của ấy. thích thì mua. ko thích thì thôi.
sáng nay vừa lấy xong nói chung điện thoại sài khá là ok.pin trâu sạc cũng nhanh.so với đt tầm giá là ổn rồi
mình thấy sản phẩm sài rất tốt mà! giá như thế ok rồi, chơi game liên quân,pupg, lướt web, facebook, zalo điều rất mượt và ok, vì máy gam 3ghi và chạy con chip snapdron 632 nên máy rất ổn định! chỉ có cái camera thì xấu thât, quay phim kg dc 4k và full hd, nó chỉ dừng lại ở hd hoặc hd+ thôi.mình mua ngày 14/2 cho tới giờ máy rất ok.
giá này còn rất cao.. so với các dòng dt khác ...em này giảm xuống còn 6tr.. chắc sẽ thu hút khá nhiều người mua...em 30lite này
máy rất ok, pin trâu, game mượt, màn hình to màu sắc màn hình ổn, loa lớn, thiết kế máy trẻ trung năng động
dùng hơn 1 năm rồi, chịu khó ốp nên máy vẫn rất đẹp, k bị bong tróc sơn như báo chí vẫn nói. dùng hàng chính hãng tại đmx nên yên tâm
camera rất nét. máy chạy mượt. mới dùng thử qua nhưng thấy rất ổn. khi cầm hơi nặng tay.
mau hết pin quá à. khoảng nửa ngày là hết pin, nếu mình chơi game mình lúc chơi lúc không đấy. 4500 mà
dùng ngon ngẻ, camera sắc nét, cảm biến nhạy, không có gì để chê. nhân viên tgdđ nhiệt tình.
tưởng máy thế nào sạc tầm 1tiếng máy nóng bỏng như có ai dùng máy điện thoại khác không nóng mà máy lây nóng
khó mà chê đc chổ nào.xài từ note 9 qua 10 ko hối hận tí nào.mẩu mã đẹp.cầm thấy sang kkk
hàng ss 20s pin khoẻ , vào mạng tốt , đẹp ,camera rõ , loa to , không thể tin nổi , thật tuyệt vời
mình mua sài thấy không ổn lõi lung tung nên đã trả lại máy không đáng mua mọi người đừng nên mua có mua thì note8 pro là ok hơn
mua dc hơn tuần. dùng dc tầm 7-9h . tối om mà vẫn mở khóa khuân mặt dc . chán cái call vidoe mờ tịt. mua dc 2 hôm giảm 4tr2 xót tiền ~~
thất vọng tràng trề vừa mua được 24h mà tự khởi động lại gần 10 lần rồi đơ máy cỡ 15p nản.lên tgdd bảo hành vừa về chưa đầy 2 tiếng lại tự khởi động lại nói chung bỏ tiền ra mà nhận lại không đáng sai lầm khi mua
giá khá mềm, cầm trên tay khá là ưng ý. màu đen nhám cực sang trọng. bảo mật của apple tốt
sp dùng rất mượt và ổn định, mọi kết nối rất nhanh và mình đặc biệt thích tính năng nhận diện vân tay phía sau vì đúng theo thói quen cầm điện thoại và khi đi xe nghe rất tiện
lâu lâu máy tự có chuông kêu mà bấm xem k có gì cả bị sao v nhỉ. chỉ tiếc chân sạc nếu lỡ quên hay hpin thì khos mượn dc sạc để sạc vì k giống chân sạc ss
máy mình mua được 11 ngày gặp 2 lỗi sau: lỗi thứ 1 hay tự động chạm vào màn hình cứ tầm 30s 1 lần có khi hơn, lỗi thứ 2 hay bị đơ màn hình( đã tắt nguồn thử lại, máy không rơi rớt hay và đập)
mình mới mua máy đc 20 hôm, để qua đêm pin nó giảm 5-6%. cho mình hỏi pin như vậy có bị lỗ ko
nhân viên ở cửa hàng - nhân viên giao hàng ok.tận tâm chu đáo lần nào mua cũng hài lòng
máy đẹp, chụp hình ổn nhưng pin mau hết và mặt kính màn hình dễ bể lắm, so với các dòng itel đã dùng trước đó. để trong balo thôi mà đi xe từ bình dương qua long khánh nứt nát,không biết vì sao. gõ chữ sms hoặc zalo thì bình thường nhưng trong fb thì bấm chữ này nhảy chữ kia.
máy mọi thứ đều tốt đáng tiền.. nhưng lưu ý anh em dùng nên thay cục sạc nhẹ hơn để đỡ nóng máy trai pin nhé. chứ sạc nhanh 30w nóng lắm hãng nào cũng vậy cả.
vsmart joy 3 nhà sản xuất đã gửi bản cập nhật sửa chữa các tính năng r nha các bạn bắt wifi bao mạnh
game mượt, pin ổn, mà camera tệ so với thông số để cao, 64mp và 32mp mà thua xa 12mp và 8mp trên con ss s8. nếu ai mua để chụp ảnh thì nên suy nghĩ lại thông số camera cao mà ảo
máy xài tốt ngon, pin khỏe bao xài cả ngày với các tác vụ nhẹ như lướt fb, duyệt web, chơi game nhẹ nhàng. mua ngay hôm 14/7 còn gần 8tr. nói chung đáng trong tầm giá
sản phẩm không tốt như mong đợi pin nhanh hết chơi game mau nóng ai mua nên cân nhắc
sản phẩm nâng cấp lên emui 9.0.1 thì bị đơ micrro khi gọi điện . gọi mình nói mà cái mic lúc đk lúc không. pin nhanh hết. còn lại mình thấy ổn. đủ dùng vs nhu cầu cơ bản và games trung bình.
mới mua thì ok nhưng mà để qua đêm tụt 2-3% mới sạ xong để khoảng 1h tụt 1% :v...
khuyên các bạn đừng mua máy này. có mua thì nên mua f11 pro. máy dùng hao pin kinh khủng . pin tụt như nước vậy. ai có ý định mua thì dung lại. nên mua f11 pro. vì pin dùng rất tốt. còn máy dòng reno f này quá dở. về mọi mặt thua oppo f11 pro
mới mua 2 con, 1 là con star 3, con thứ 2 là joy 3. mặc dù rất muốn ủng hộ hàng việt nhưng quá thất vọng. con star 3 mua được hai tuần đã lỗi sạc ko vào điện phải mang đi bảo hành. con joy 3 bắt wifi quá tệ
đã mua và không hối hận trên cả tuyệt vời ông mặt trờicám ơn tgdđ nhé . chúc tgdđ ngày càng phát triển
máy sài thời gian đầu ok, nhưng đc 1 tháng thì pin để không cũng tụt máy nóng kinh khủng. bỏ 7tr mua thấy k đáng. không hài lòng
máy xài ok quá ạ,mình mua được 2 ngày,sử dụng thấy máy nhẹ mình cầm chơi game không bị mõi,sạc siêu nhanh luôn ạ,phải nói máy reno4 này tối ưu chip tốt ghê á. mình thì thích chụp ảnh xem phim và chơi game pubg cả liên quân nữa,thì máy thật sự mượt và màng hình đẹp. hông có gì để chê luôn.
pin gì tuột như bò. đăng nhập vào google xong tuột pin gì tuột như trâu vâỵ. 4000
2 người cùng chơi liên quân với nhau. người kia vô trận đánh hết rồi còn tui thì chưa vào trận nữa. ram 8 mà kì vậy. thất vọng quad
moi mua ở tgdđ 2ngày chưa dùng nhiều nên ko đánh giá được gi nói chung mày sài tạm ổn, nhân viên tư vẫn rất nhiệt tình, chu đáo
e mua con 7 plus đc 5 ngày, hnay e thấy cái viền nó bị hở ra ạ. mọi người cho e hỏi bh e ra tgdd có đc đổi máy mới k ạ
máy tốt và mạnh . phù hợp với tầm giá . đã sử dụng hơn 1 tháng thấy rất hài lòng . máy đẹp
đt tốt..loa lớn bề ngoài đẹp.. nói chung là ưng lăm pin cực trâu sài tầm 2-3 ngày là ok..
mai sẽ đi rước e nó về... nhìn cũng phong cách đấy, nhưng camera hơi lồi ra ngoài
máy chạy cũng khá oknhưng nếu xiaomi có cập nhật miui 11 thì tốt quánếu trong hộp đáng lẻ có sạc nhanh thì hay biết mấy
sản phẩm rất sang trọng thiết kế đẹp, lướt wed chơi game rất mượt mà, cấu hình mạnh giao diện đẹp, camera xóa phông rất ok, sử dụng hơn 1năm mấy mà máy vẫn còn êm như mới và máy sử dụng rất ổn, rất thích pin sử dụng cũng rất lâu.
mình mua được hai tháng rồi.sài thấy mọi thứ đều ok trừ vân tay lâu lâu không ổn.camera sau thì bao đẹp luôn ấy .giá cả phải chăng ma sao thấy ai cũng chê nhỉ?hay là mua điện thoại cũng có hên xui ta?
tham khảo thì thấy cũng được để mua về trải nghiệm xem sao nhìn thì thích rồi đó mình thích nó nặng hơn chíp dành cho game thủ nữa
điện thoại ngon, camera chụp đẹp , pin khỏe , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng đáng đồng tiền.
mới mua về 1 tuần xài không hài lòng 1 tí nào. kêu sạc nhanh mà sạc lúc nào cũng hơn 2 tiếng, điện thoại bị đơ rất nhiều. nhiều lúc đang nhắn tin lại bị out ra màn hình chính mà trong khi đó mình không bấm gì, tính đem ra tgdd đổi cái khác không biết có được không
mới mua a51 được 5 ngày. pin xài xuyên suôt 12h. camera cực đẹp. máy chạy mượt. nhân viên chăm sóc khách hàng nhiệt tình vui vẻ. hoàn toàn hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ tgdđ.
pin xuống hơi nhanh nếu 4500h là ổn , còn chơi game liên quân thì đôi khi bị lỗi màu,màu chuyển thành nhạt và có màu xanh lá cây , sau 3 tuần sài thì chỉ có ko thích về 2 điều đó còn tất cả điều ổn
máy pin trâu em xài bao lâu qua ngày còn chưa hết em sạc chưa tới 2 tiéng là đầy pin nhân viên rất nhiết tình hiiiiii. rất hài lòng về sản phẩm
mới mua được mấy ngày máy đã giám giá 1tr.tiếc quá.máy bắt wifi kém quá.hôm trước ra tgdd định gửi hãng thẩm định nhưng mất 10 ngày nên lại thôi
1, pin hao hơi nhanh. hao nhanh hơn oppo a5s mới đã dùng tháng thứ 5.2, các ứng dụng ngầm hoặc các ứng dụng khác ko dùng như duo, yt music, play phim... đã buộc dừng hoặc gỡ cài đặt rồi, nhưng khi cập nhật bản vá mới thì các ứng dụng đó ko còn ở trạng thái buộc dừng nữa và hiển thị trên màn hình điện thoại. nên lại phải thực hiện buộc dừng/gỡ.có cách nào xử lý ko ạ?
moi dung được dung 2 thang tính trang pin con 95% tai sao ki vay xài binh thường khổng chổi game chi đọc bao xem youtube chút ít thiết buồn qua di thoi
shop cho mk hỏi máy mk ms mua khoảng 1 tuần bị rơi vỡ 1 góc ở mặt lưng và vài đường nứt nhẹ nếu giờ mang máy tới shop có dc hỗ trợ j ko ạ. vs máy bắt mạng hơi kém dùng 4g chơi game ngoài trời mà đôi khi vẫn bị rớt mạng có cách khắc phục nào ko shop.
mới mua sáng nay..ko hiểu do máy hay sao mà cứ hay bị tắt màn hình đột xuất vs để trong túi thì tử mở máy
máy xài ok về phần chụp ảnh thì tạm chấp nhận được vẻ pin cũng vậy ai chơi game thì nên mua nhé cả nhà
mình đã mua ở điện máy xanh được một tuần sau một tuần trãi nghiệm thì hơi thất vọng thua oppo luôn chụp hình thì mờ ảo màu đỏ thành màu bắt sóng wf kém hối hận khi mua máy này giờ đổi con khác thì lại mất phí mà để dùng chán
sau khi trải nghiệm đc 5 ngày thì e thấy 1 vài lỗi+ tắt wifi 1 thời gian tự bật lại+ ko sử dụng nhiều vẫn tụt pin rất nhanh, đã để ý ko có app ngầm+ sạc rất lâu
sản phẩm đẹp.chụp ảnh nét, màn hình sáng sửa chơi game thi thoảng đơ. chip hơi cùi
lần đầu tiên xài điện thoại của hãng xiaomi thấy xài khá ok, chơi game ổn, pin trâu có điều camera lồi ra khá bất tiện và chơi game lâu thì hơi nóng, nhân viên tư vấn nhiệt tình. nói chung khá ngon trong tầm giá 👍👍👍
như trở về thời tiền sử. tôi đang xài s7 active, nghĩ là cũ mua cái mới a51, mới 3 tuần nay. khe sim có vấn đề nhe, bàn phím lung tung do màn hình thật ko nhạy. thêm cái hôm mua tgdd ko để ý nhân viên khui sẵn. xài thua hàng xách tay hay hàng dựng. tin tưởng thegioididong mà lại dính cây này quá cay. quá bực bội. né luôn đi các bác
mọi thứ đều tuyệt vời, nhất là pin, xài cả buổi sáng nghe gọi 3g mà chỉ mất có 1% pin. tgdd phục vụ rất nhiệt tình và vui vẻ.
mặt của màn hình bám vân tay nhiều qua, nhìn lúc nào cũng thấy bẩn, có bạn nào dán kính cường lực ko. bạn nào dán rồi thấy có ổn ko.
thấy ai cũng khen.riêng tôi khuyên đùng mua máy hay bị đo đa nhiệm rất chậm. độ phản hồi màn hình lại chậm kinh khủng mặt dù k cài j het k choi game lun.thất vong
mới mua mấy ngày trước 11tr490, giờ còn 9tr990, đau lòng quá man. nói chung máy cũng khá ổn, còn bền hay ko thì chờ thời gian trả lời
lỗi sạc lên kiểm tra 2l yêu cầu đổi máy . nhân viên cứ bảo máy bình thường . trong khi sạc 4 tiếng chỉ dc 40% pin . lên kiểm tra sạc dc 5p bảo máy bình thường
thất vọng máy có sạc nhanh mà sạc như thường, máy chậm . loa kém. giờ lại hỏng cả cảm biến tiệm cận nữa chứ
máy vi vo y19 chất lương trung bình so với tầm giá ,cài đặt chữ lớn nhất mà chữ vẫn còn nhỏ ,ưu điểm là pin lớn ,còn lại thua sam sung với mức giá tương đương .
mình thấy ok nhưng màn hinh lâu lâu hơi bị lổi màu ns chung 3 củ thì sao ngon đc tiền nào của đó .4 sao nhân viên nhiệt tình .và máy cũng ok .mua tại lagi bình thuận điện máy xanh .
sản phẩm tốt mới mua về tối hôm qua còn đang quá trình trãi nghiệm. bạn trang@ tư vấn rất nhiệt tình
máy chất lượng, mượt, cấu hình ok, sử dụng rất thích. tôi rất hài lòng về sản phẩm này.
máy đẹp, cấu hình tốt, camera ổn, pin không trâu lắm, nhân viên phục vụ nhiệt tình, tất cả đều ok
minh mới mua iphone 7plus hồi hôm qua, , máy dùng rất mượt, có phần pin nó mau tuột % quá
em mua được nữa tháng lướt cũng mượt pin cũng trâu sạc nhanh,nhưng không hiểu sao xài đc xí là máy nóng ngay phần trên của camera. mua được nữa tháng tự tắt nguồn 2 lần. cho e hỏi là do đâu vậy ạ.
cảm giác muốn đổi máy lun. mới mua hum qua. ko sử dụng đc sam sung pay. độ phân giải ko net nói chung sủ dụng s rồi mà xài note 10 lite thấy tụt mood hẳn. mới mua giờ ko lẻ bán rẻ lại đổi cái khác . hic
mới bán iphone xr mua iphone 11 xr pin đã trâu gặp 11 con trâu hơn ....đáng nâng cấp vừa túi tiền
sản phẩm thiết kế rất đẹp, giá chính hãng, bảo hành rất tốt, pin dùng cả ngày đi làm mà ko hết, chụp ảnh đẹp tuyệt vời
mới mua 5 ngày nhưng mà vào game nhẹ lúc thoát ra là bị đơ 3 giây mới thoát ra đc
sản phẩm tốt, cảm giác chơi game ko quá nóng như mình nghĩ. liên quân bật max thì hơi giật nhẹ còn pubg mình mới chơi đc 1 trận nên chưa nói gì nhiều đc. tối nay lại hành con chip g90t này
pin xài lâu mà k nóng máy sạt nhanh gê..camera khá là ok.. đáng đồng tiền bát gạo
máy tụt pin nhanh, chơi game thường xuyên rớt wifi, mặc dù báo sóng đầy. mọi người nên cân nhắc trước khi mua sản phẩm.,...........
có ai bị lỗ không nge loa ngoài được không máy sài chưa được 2 tháng ko rơi rớt hay va chạm ì
mình mới mua iphone 11 mới dùng được khoảng 1 tháng thì pin xuống còn 99%, gửi đi bảo hành thì bên hãng đổi cho 1 máy tương đương và dùng được 1 tháng lại xuống còn 99%. mình chỉ dùng cơ bản lướt web nhẹ nhàng không chơi game. ad có thể giải đáp giúp mình được không ạ?
sản phẩm sử dụng rất ngon. kiểu dáng sang trọng và đẹp.sản phẩm rất ít khi nào bị lỗi phần mềm
đt đẹp giá lại còn rẻ, chụp hình đẹp, chơi game thì mượt,u10 thích hợp là một smartphone chơi game trong tầm giá dưới 4 triệu đồng, xuất sắc
mik ms mua đc 2 ngày, cảm nhận như sau: máy rất tốt , siêu mượt , chơi game thì rất ok,ko bị giật lag , vs màn hình cực to và bự nên khi xem phim và chơi game rất ok , pin rất trâu , cấu hình tốt , màn hình đẹp , rất đáng mua trong tầm giá , có sạc nhanh 18w nên sạc khoảng một tiếng mấy đồng hồ là đầy
máy em mới mua được hơn 2 tháng mà dung lượng pin giảm còn 96% quá nhanh luôn ạ 🙂
mới mua máy xong, cảm biến vân tay và face id khá nhạy, cấu hình ổn,cam khá đẹp ,bá trong tầm giá
máy bình thường mong muốn thay đổi chíp snapdragon để anh em trải nghiệm tốt nhất
có thể nói là xuất sắc trong tầm giá! khó có đối thủ về pin và hiệu năng còn camera thì tốt trong phân khúc giá.
đt mới mua hết pin nhanh vỏ máy ộp ẹc ko chắc. máy thì rất là nóng. tính năng chủ đề ứng dụng toàn dùng phí
cái gì củng ok....mà mải hơi nóng là bị đứng máy hoài lun.có cách nào khắc phục không.
máy tự động sáng màn hình cảm thấy rất khó chiệu,không thể nào tắt được,tự động sáng liên tục làm cho máy tốn pin tuột pin rất nhanh
xài được 4 tháng.thì theo cảm nhận của mình máy bắt wifi tốt, lướt web ok.game thì tùy dòng game nên máy hơi lag.khong nóng máy,pin cực trâu, sạc nhanh.tóm lại hài lòng trong tầm giá này
sảm phẩm rất tuyệt mọi người ạ , pin rất trâu , chơi game thì hg nóng như nhiều người nói , chỉ ấm chút à , bao mượt luôn , loa thì lớn lắm chứ hg như nhiều người nói loa nhỏ , chỉ có điều về mạng 4g thì nhiều khi kết nối yếu , chơi game muốn chuyển qua 4g thì nhiều lúc rất yếu , tắt nguồn khởi động lại thì nó mạnh trở lại hg biết bị gì nữa nhưng theo mình thấy thì như thế là tuyệt rồi
lí do mình chọn cái này vì sự đánh giá cao của người dùng trước đó. thứ hai là thích thiết kế mặt sau, màu sắc ánh quang nhìn đẹp và sangtrải nghiệm thì thấy điện thoại ok mọi thứnhược điểm trước mắt là nghe thoại hơi nhỏnhân viên bán hàng nhiệt tình, thân thiện và hiểu biết rộng.
pin tệ quá 4000 mà sử dụng không đủ 1 ngày chỉ lướt wep thôi.nếu biết trước vậy khỏi mua
con này có bền không, liệu sau 3 năm nó còn ngon không, và có dễ bị lỗi loạn cảm ứng không
bị lỗi màng hình....... 4góc viền và ngay cạnhdưới nút tăng giảm âm lượng có sọc viền chạy ngang bên khe sim , nút điều hướng sậm hơn 4 gốc viền.... chờ phản hồi ... tgdd
nói chung là ơn , mới mua nên cùng chưa biết chất lượng thế nào , wifi bắt hỏi yêu những với tâm già thì cùng chấp nhận dc , mong rằng việt nam ngày càng phát triển mảnh hồn và cho ra những mặt hàng tốt hơn để người việt đung hàng viết....nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ tăng 4 sao dù lại một sao
cảm ứng tệ ,sạc pin lâu đầy quá ko có sạc nhanh,màn hình hd kém rỗ ,hối hận khi mua con này
máy mua về hay bị đơ. máy dỏm mọi người đừng mua nha. mọi người nên mua a10 sài được hơn a10s
nhìn trung . về chất lượng sản phẩm. còn thua xa oppo của trung quốc. đung thì hay bị đơ . thôi chót đại giờ thì cứ samsung mà dùng. khỏi phải lo
máy hay đơ cảm ứng lắm. dùng cảm ứng rất khó khăn. máy vào mạng chậm chạp khó dùng quá. được cái pin trâu dùng được lâu.
máy ngon, đẹp, pin trâu. mọi thứ đều ok trừ việc mua ốp k ra. nhân viên tư vấn nhiệt tình. tgdd đập đá, huế
mới mua cách đay mấy ngày thật sự rất tệ. load hình quá chậm và nhảy màn hinh.loa nghe nhạc qua nhỏ
điện thoại rất tốt có cái tuộc pin rất nhanh 100% để qua đêm mất 2-3% pin màn hình ko đẹp lắm,loa thì ko lớn, chơi game thì ổn rất im , nhân viên dmx rất nhiệt tình
dùng được vài tháng khá ưng ý nhưng 2 tuần dạo gần đây máy hay tự tắt nguồn không lý do mở nguồn lại khá khó khăn có lúc giữ nút nguồn 3-5 phút mới lên nguồn
thật tuyệt vời . mua hôm giảm 15% quad tuyêth vời cho siêu phẩm nhà táo ko còn gì để chê cả. từ 7plus lên luôn 11pro max rất ổn . nhân viên nhiệt tình vui vẻ
4g tốc độ cao mà tải ứng dụng chạy có hơn 200kb/s thua remi 7 nữa ,không biết có ai bị giống mình không , còn lại moi thu đều ổn ,
máy bắt mạng kém quá đôi lúc chơi game bị đơ bực mình thất bỏ gần 5tr ra mua con máy này quá thất vọng
máy này thua xa con vsmart joy 3. giá cũng ngang ngửa. samsung này chỉ nên dùng hàng cao cấp thôi.
máy quá tệ, cảm ứng bị đơ và ko nhạy mặc dù chỉ để lướt fb và coi youtube thì chạy ko nổi, sản phẩm tệ
sản phẩm rất tốt, nhân viên tư vấn dễ thương, mẫu mới nhiều tính năng hữu ích chạy mượt hơn sam sung dù giá ss cao hơn nhiều. phù hợp nhu cầu
mình mua chưa đc 1 tuần mà tình trạng pin còn 98% thì có đổi lại đc hk.. vs lại nhiều khi bị đứng máy, thấy nản quá
mua được 3th vê giờ sài quá tệ cảm ứng chạy lung tung rất thất vọng về sản phẩm. giá khi ms ra cũng k phải rẻ mà đt như vậy thì thật sự thất vọng về samsung
càng ngày càng bực với máy này, đủ các loại lỗi. lúc trước không xạc pin được mang đi sửa. giờ thì không xạc nhanh được. nhiều lúc muốn đập cho rồi.
nhìn về mọi thứ thì máy ngon rất ổn trong phân khúc, nhưng về bắt wifi thì hơi kém một tí.
dùng không tốt đa số toàn thấy fan huawei khen không có google dùng chán hay bị lag nữa nói chung khó dùng
máy mượt .pin lâu hết.chơi game nào cũng được. giá rẻ. mới mua được một tuần. 64 g lưu trữ thoải mái . nhìn bên ngoài rất đẹp
máy dùng rất tốt so với tầm giá trên 2 triệu, pin sài lâu,mành hình to rất tiện cho đọc báo và xem phim.
máy tuyệt vời...chụp hình cực kì đẹp....chơi game cực mướt nhé...đồ hoạ đẹp...sạc cực nhanh...pin trâu
game khá mượt , pin nếu chơi game thì dùng 1 ngày , theo mình thấy thì sạc khá nhanh , chụp hình tạm được .
đánh giá sau vài ngày trải nghiệm pin 5000mah mà dùng ko bằng 4000mah của vsmart vân tay lúc dc lúc ko quét lại cũng khó ko hố trợ rung khi chạm mà máy tầm trung ko bằng máy rẻ còn hố trợ loa nhỏ
chụp hình không đc đẹp như realme3 nữa pin nhanh hết chơi game liên quan compat lag quá đứng im cho người ta đánh ....3 cái đó thôi là thấy không hài lòng rùi...
sản phẩm đang sử dụng thì cứ vài ngày là tự động sập nguồn. cảm ứng thì đơ. hao pin nha.
sử dụng được 1 tuần. cảm biến vân tay nhạy, quét 1-2 lần là ok. pin xài rất ok, với nhu cầu ít nghe gọi, lướt web bình thường, thỉnh thoảng nghe nhạc, xem phim và chơi game off line như mình thì dùng được 2 ngày mới hết pin. sạc nhanh, chụp ảnh đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp. nói chung là thích 😃
về phần thiết kế thì đẹp và nhìn sang trọng. chip xử lí tốt. đáng mua trong tầm giá
cho mình hỏi sản phẩm xuất hiện lỗi. có thể đổi con máy khác trong bao ngày sau khi mua ạ. hiện máy mình nó xanh màn báo: error system đại khái là lỗi. sau đó mình khởi động lại thì bình thường nhưng đơ hơn trước. máy mùa đc tầm nửa tháng ạ
máy chụp ảnh siêu đẹp, chỉ hỏi sut pin nhưng tâm chấp nhận được. cảm ứng đôi khi hơi chạm
đã mua sản phẩm được 6 ngày. máy tốt, đẹp, mượt mà, pin trâu nói chung nếu k quan tâm về màn hình thì chiếc ip này quá tốt
không nên mua. thỉnh thoảng bị thoát ứng dụng . cảm ứng k chuẩn. vào các ứng dụng thì chậm
tốt trong tầm giá. dùng lâu máy nào chả đó lag. tất cả mọi thứ đều ổn. cho 5 sao
mình dùng thấy rất ổn máy hoạt động khá tốt và tương đối nhanh khi lướt web về cơ bản với giá như thế này thì đã đảm bảo cho bạn một chiếc điện thoại thông minh sử dụng tốt các chức năng cơ bản có thể chơi các game nhé
chụp hình xấu quá. tầm giá này nên mua của oppo hoặc samsung thì hơn. so với nova 3i thì cũng thua
minh mới mua con a70 này dc 3ngay cảm nhận pin khá ổn , cảm ứng ko loạn như mấy bạn mua trước đánh giá , chơi game cũng mượt mà lqmb vào hơi khó khăn ko biết do lỗi máy hay do nph game .
sản phẩm có cấu hình tốt,tôi rất thích về dung lượng pin 5000mah lại có hỗ trợ sạc nhanh nữa.
máy mới mua về chơi game mượt nhưng sau tầm 1 tháng thì chơi game zingspeed mobile thì có tình trạng tầm 5p là bị đơ màn hình, còn các game còn lại như pubg liên quân thì bình thường
camera trước xấu. không có đèn flash trước. không được bằng v5, v7. mặc dù cam 32.
mới mua hôm 14/7, máy dùng rất tốt, sạc từ 20>100℅ thì hơn 2h là đầy rồi, chiến game hầu như mọi thứ đều ổn, tầm giá này thì không chê được rồi, nhân viên vấn rất nhiệt tình, sẽ tiếp tục quay lại và ủng hộ
sao mày này xem video không xem được chất lượng 1080 vậy gì kỳ vậy máy phiên bản mới mà lại thế thua cả cái iphone 5
ae cho hỏi có bị mất sạc nhanh không.làm thế nào để khắc phục .em mua được 6 tháng nhưng bị mất sạc nhanh.sạc không vô pin.mấy lần đầu sài im hơi bị thất vongk về sản phẩm...nhờ các cao nhân chỉ khắc phục giúp emmmmm
máy dùng mượt, cam đẹp, hài lòng. nhân viên tgdd dễ thương. mỗi tội hơi nóng vì thiết kế kim loại
máy xài ổn so với giá tiền. có cái hơi nhanh hết pin với sạc hơi lâu. xài kĩ kĩ chút cũng ok. mình mua xem youtube, lướt zalo, facebook nên thấy rất ổn. nói chung máy cấu hình thấp xài bình thường đừng tải nhiều ứng dụng với xóa đa nhiệm thì xài ok.
đổi 3 lần rồi mic nói làm người nghe nghe không rõ. đổi nhiều cảm thấy ngại luôn. đổi điện thoại khác thì bị mất 20% 😥😥😥
không nên mua, không tương xứng trong cùng phân khúc, chụp ảnh kém mờ, được mỗi pin trâu .
mọi cái rất đáng đồng tiền bát gạo. sạc nhanh ngoài dự kiến. camera khỏi bàn, miễn chê luôn. game quá ngon, chơi liên quân với godess max cấu hình vẫn ok. nói chung rất rất rất kết em nó.
xài rất oke mượt
sp đẹp mắt, chức năng thì hơi tệ,vd như rung kém chức năng rung bật tắt ko có tác dụng,ko có chế độ lưu sdt vào danh bạ sim,và một số lỗi nữa .... nói tóm lại là tệ
máy xài cũng tạm. mà gõ văn bản ko dc nhạy, thua ss đời cũ nhiều. kiểu nhận kí thự chậm quá, chữ dc chữ ko
nhận máy được 1 tuân,cảm biến vân tay không được nhạy, chưa bao mở 1 lần là được, pin khỏe, đôi khi lướt fb bị treo, chưa biết do đâu, đang test tiếp.
đã dùng được gần tháng cảm nhận là ngon bổ rẻ đáp ứng tốt nhu cầu hàng ngày hài lòng
mình mới mua hồi chiều .minh vo cài đặt tìm ram mà không thấy cho mình hỏi ram nó nằm ở đâu vậy
mua đc 1 tháng r pin ok sp tốt hk có thấy lỗi hthút wifi mạng chụp hình đẹp chơi game mượt như ff pubg
sau một ngày sử dụng thật sự rât thât vọng, màn hình full hd+ mà nhìn đục và tối, du đã chỉnh sáng lên 70% . thân máy tkj dày cộp như những con oppo từ đời đầu,, cầm một lúc tkj mỏi tay,, camera thấy ghi thông số la 48mp ma chup hình còn thua cả 16mp trên oppo nữa.. cấu hình tkj chơi game khôg co j nổi bật ram 4g bô nhơ trống khoảng 42gb,snapdragon 665 .. co mỗi điểm la pin 4000mah. chưa tes thử pin nên chưa bjêt tụt nhah khôg
mình mới mua con này ngày hôm qua. thử nghe nhạc rất êm âm thanh có pass nhiều nghe ấm. mình ở trong hẻm nên chưa có wi-fi xài 3g mà gọi message rất rõ. chụp hình đẹp. mới trải nghiệm có nhiêu đó ah. nhân viên điện máy xanh nhiệt tình. có chờ lâu chút, bé nv xin lỗi hoài vì sợ mình chờ đợi. nói chung mua ở dmx là thích nhất.
sao mk sử dụng đc 1 thời gian có 3 game mk tải là liên quân free fire pubg tất cả đều ko vô đc là sao tư vấn giúp mk
sau 1 tuần sử dụng đánh giá lần 2:- ưu điểm: pin trâu, nếu chỉ lướt web, fb, zalo, gọi, nt, thỉnh thoảng chơi game nhẹ máy trụ đc 1,5-2 ngày. mượt, cảm ứng nhạy, camera chụp hình đẹp, tạm thời chưa phát hiện lỗi lầm nào.- nhược điểm: sạc lâu, pin hơn 4000ma mà sạc chỉ có 1a, nên dùng sạc 2a sạc nhanh hơn, vì mới ra nên phụ kiện tạm thời chưa có, tuy nhiên có thể dùng tấm dán cường lực cho vivo y91 là vừa (hình dáng và thiết kế 3 vòng của y91 và y91c là tương đương)
rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo
xài đc hai tuần đt màu trắng nhìn đẹp và sang có điều hơi dày và nặng chụp hình đẹp xem youtube thì khỏi chê vân tay nhạy hơn nhiều so với ss a50s mình từng dùng màn hình amoled đẹp nét chỉ hơi thua samsung chút thôi mình k chơi game chỉ xem youtube lướt web nên thấy rất mượt pin cũng ổn mà nhìu bạn nói pin tuột nhanh chắc do chơi game mà mình khuyên các bạn trước khi mua đt phải biết nhu cầu của mình là j để chọn đt thích hợp các bạn nam mua đt chơi game thì nên chọn hãng khác còn các bạn nữ như mình muốn chụp hình đẹp thì nên chọn oppo ok🥰
điênn thoại để không tụt 20% pin xài 1 phút tụt 1% quá nản quá tết tây là đổi lại thôi
máy tầm tiền này rẻ mà thiết kế đẹp lắm mọi người ạ chip khoẻ lắm❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
loa thoại rè ồm, lọc âm không tốt, khi nghe đt khá bực mình vì chất lượng âm thanh ko tương ứng giá
sản phẩm mới mua nên chưa biết hiệu năng lâu dài ra sao nhưng cảm nhận thấy chiến game khá là ổn áp ...không hơi max setting là bao ok luôn...còn chất lương phục vụ nhân viên tgdd thì rất chi là ok
thiết kế đẹp chíp ổn hiệu năng tốt còn pin 4000mah thì quá ổn sử dụng dk 2 ngày còn camera chụp hình cũng đẹp
mới vừa mua sáng nay,sử dụng chưa biết máy thế nào,nhưng cho 5 sao về chất lượng nhân viên phục vụ tại số 154 huỳnh văn lũy, phú lợi, bình dương. máy khởi động lần đầu tiên thì hơi nóng, nhưng sau đó ổn định trở lại, đã bình thường, cám ơn em nhân viên kỹ thuật tgdd, nhiệt tình chu đáo . mua hàng tại đây không cần lo nghĩ gì.
sản phẩm tốt..thiết kế đẹp.vừa túi tiền người tiêu dùng.đặc biệt sử dụng để chơi game với dung lượng cao ko nóng
iphone 7 plus thể hiện sự đột phá của apple về camera với bộ đôi camera kép có cùng độ phân giải 12 mp lần đầu tiên xuất hiện trên các chiếc iphone 7 plus sẽ có một camera góc rộng và một camera tele giúp máy có thể zoom quang học lên 2 lần mà vẫn giữ nguyên chất lượng ảnh.
định mua máy này nhưng đọc comen thấy hoang mang quá chắc phải chọn sp khác thôi máy lỗi nhiều quá
dùng 4 tháng, máy siêu mượt, cam đẹp, màn hình đẹp, pin dùng nhẹ nhàng được gần 9 tiếng. tốt
mình mua con a9 dùng được 10tháng rồi nói chung là ok chưa thấy có lỗi gì vì mình ít chơi game
màn hình sao lại có vêt gọn ở cạnh ..ko trơn tru vậy .. hay là kiểu nó vậy .. kkkk
sản phẩm sự dụng khá ổn trong tâmg giá, thích nhất là cái sạc nhanh và chụp hình. cực kỳ đẹp luôn, chụp ảnh hay chân dung là quá xuất sắc. mấy con máy khác chụp ko bằng, so với v17 pro thì v17 pro ra ngoài chuồng gà
1. hy vọng sớm có bản cập nhât về wifi (wifi rất yếu)2. hệ điều hành vos cần cải thiện nhiều, tối ưu thuật toán để cho nhận diện khuôn mặt, vân tay, camera được tốt hơn
pin 5000 mà sài hết hơi nhanh,giá thì hơi cao so với máy á,mà lại k có sạc nhanh nữa... có hơi thất vọng
máy dùng mượt. pin lâu. đáng mua trong tầm giá.người việt ủng hộ hàng việt nhé a e.
mình mua đ 2 tháng dùng quá tuyệt .mọi người cứ đánh giá sai vậy.nhân viên samsung tư vấn nhiệt tình.
nay em vừa mua. gọi điện toàn bị nghe lại tiếng của mình. chất lượng âm thanh không tốt. vừa mua sáng nay ra đổi lại thì không cho đổi
ko biết mấy ông đánh giá 1 sao nghĩ gì, hee, mua cao hơn 1tr thì rán mà chịu, lỗi có phải của cái máy đâu. máy nóng wá thì đi đổi cái khác, z cũng lên đây đánh 1 sao. nói chung giá này thì ko con nào vượt mặt được ẻm đâu. máy đẹp, vừa tay dễ sợ, cấu hình mạnh vô địch, hii
mới cập nhật xong cảm ứng cứ bị đơ khó chiu. nhanh nóng máy hơn lúc chưa cập nhật.
pin chờ cực chất. 2 ngày mới hết 25 phần trăm. chụp ảnh nét. chạy nhanh mượt. tuy nhiên nếu sử dụng thường xuyên :nghe nhạc, duyệt web thì nhanh hết pin
sản phẩm tốt pin trâu , hiệu năng mượt mà . tuy rẻ hơn samsung a8_9 và oppo f11 nhưng sánh ngang bằng . mua ở thế giới di động ở kì liên _kì anh _hà tĩnh nhân viên chu đáo nhiệt tình .
cái này là bị lỗi ám màu phần cứng đúng không ạmới sài xog 1 ứng dụng trắng thì ra như này đã bảo hành 1 lần rồi giờ khog lẽ phải đi lần nữa chan
mình mới mua 2 ngày chưa tải game nặng, cảm thấy mượt , loa to, cam ổn, mình chạy shipper luôn bật màn hình độ sáng tầm 20% thì 8-9-10 phút hết 1%. nhân viên thegioididong nhiệt tình.
ngon lành. chơi game mượt. hình ảnh và âm thanh to và sống động. cây bút nhiều tính năng giải trí cực thích. chơi liên quân or đột kích thì sướng k tả được.
mua máy vivou10 này được tầm nửa tháng rồi, lúc mình mua là 3.990k. phụ kiện gồm: ốp lưng, miếng dán mặt cảm ứng, cây lấy sim. trãi nghiệm ổn nha, chơi liên quân mỗi trận tốn 1-3% pin thôi. ae mua để chơi game thì thấy máy này ok đó. camera không bằng 5. của nokia nữa, loa nghe cũng khá ổn, cảm ứng thì không mượt bằng nokia nha. chơi game nó hơi rít và chậm nhưng được cái pin trâu thiệt. à còn sạc pin nhanh nữa, khoảng 2h là 100% rồi.
oncreen hơn 9 tiếng vẫn còn 36% pin, trâu bò thiệt sự, màn hình thì hơi nhợt nhạt, nhưng bù lại đc cấu hình tốt
kết nối bắt wifi yếu, khả năng truy cập mạng còn kém, chơi game lag và không mượn ,độ phân giải khi chụp ảnh mờ....
quá tuyệt vời máy mượt cam đẹp sạc nhanh màn hình hiển thị sắc net k có j để chê cả
đã suy nghĩ rất nhiều và quyết định lấy em nó. và k thất vọng. sẽ ung ho tha gioi di dong
mọi thứ đều ổn. camer hơi xấu . và tệ nhât loa ngoài quá nhỏ. giá cung hop ly vvvvvvvvvvv
có cách nào giúp đỡ hao pin k.. con mình pin k ổn...............................
đt em mới mua a31 đem về nhà em gắng sim rồi mà báo chưa gắng một lát lạy nhận được sim lúc có lúc không . haizzz
mới mua máy dc 3 ngày... về hiệu năng thì khõi phải chê snap855 mà..điểm trừ là cảm biến vân tay qa tệ...
mình mua 16.2. nói chumg máy sử dụng tốt. nhưng wifi băt sóng ko tốt lăm. cần cải thiện.
máy ok trong tầm giá. các thao tác mượt, pin trâu, internet nhanh.có điều là icon hơi lớn 1 chút.
mới dùng được mấy ngày mà tự nhiên màn hình nó không sáng. có cuộc gọi đến thì vẫn nghe được nhưng không lên màn hình.
màn hình xấu nó ngà ngà xấu hơn cái màn hình note 6 pro đang xài , camera lồi quá mất thẩm mỹ ....
sản phẩm tốt so với mức giá. độ bền phụ thuộc vào người dùng. tôi ko gặp lỗi pin, lưu ảnh, hay lỗi 4g như các bạn khác đã nêu.
tôi đã đổi từ s20+ sang oppo finx 2...không quan trọng là thương hiệu hay không thương hiệu chỉ cần mình thấy hợp voeis mình là mua luôn..còn lại không quan tâm
còn thua cả realme c2,vivo y91c và oppo a1k thật sự quá thất vọng về samsung 😑😑😑
kết nhất mặt sau tuyệt đẹpâm thanh rất tốt chơi game bao mượtnói chung là quá tuyệt vời
sau 24h sử dụng 1 từ thôi : tuyệt.tuy nhiên vân tay còn chậm nhug k sao.chơi game tốc độ ổn định. k giat lag..ae ai cần chụp hình tốt chơi game ngon nên mua con này
đã mua máy tại tgdd dc 4 ngày cảm thấy rất hài lòng. máy đẹp, pin trâu, sạc nhanh ko nóng máy, nhân viên tư vấn nhiệt tình.
sau 7 ngày sử dụng: cấu hình tốt với tầm giá 1,5 triệu, cũng khá đẹp. tuy nhiên pin 3000mah tụt hơi nhanh, dùng liên tục chắc tầm 5 tiếng. độ hoàn thiện thân vỏ chỉ ở mức chấp nhận được.loa hơi rè. tóm lại là ổn, không thể đòi hỏi nhiều hơn khi chỉ bỏ ra 1,5 triệu.
máy sài đc một tuần bi đung máy, đem ra tgdđ được đổi máy mới về sai vẫn bị loi chẳng hiểu sao .zalo ,tiktot messenger, do là bi đung may cu tat nguồn khoi động lại sd được hơn một ngày vẫn bị đung máy, thật thất vong thật sự
sản phẩm rất tuyệt vời, nhân viên vui vẻ nhiệt tình, pin trâu, chơi game rất mượt.
mua được 2 tuần, sac nhanh thì ok, chup hình tương đối ok, vân tay ổn định nhớ ấn mạnh chứ không sẽ không mở được, cảm ứng nhay, nói chung mọi thứ đêu tương đối tốt so với mức giá tầm trung, chỉ có điểm trừ là pin mau tuột, 100% mà bấm khoảng 10p là còn 95%, mong sớm cập nhật sửalỗi hao pin này
ko nên mua máy này nhé, nhiều lỗi vặt và còn hên xui nữa hên lắm thì chỉ bị lỗi vặt, nói chung cho 1 sao là nhiều quá rồi phải nói là quá tệae lưu ý
đừng lượng pin 5000 nhưng không dùng pin vẫn tụt dù ứng dụng ngầm đã tắt. sạc pin 100% không dùng mà tụt đến 3%
camera siêu đẹp, đặc biệt ban đêm,pin trâu..táp vụ thông thường 1ngày5.. chơi liên quân tầm 20 trận.. liên quân max fps nhưng fps tuột lên xuống, phông chữ liên quân không giống như dt khác!!!
mua được 3 ngày sd thử tương đối êm. nhưng khi đang lướt face thì tự nhiên đứng hình khá lâu , sau đó t phải khởi động lại. không biết sắp tới sẽ ntn .
nói thẳng ra đa phần cmt ở đây đều là anti fan gửi dìm hàng. mua và dùng thấy khá ngon trong tầm, thực tế k như mấy ông trên mạng nào đó bảo lỗi này nọ. cái quan trọng là phải tìm hiểu và biết suy nghĩ, màn super amoled mà bật full độ sáng, k tiết kiệm điện, chơi game liên tục thì pin 10k nó cũng tụt như tụt quần chứ ở đó. đừng đổ lỗi cho sản phẩm để che cái ngu của bản thân.
mình mới mua chiều nay cũng khá tạm ổn
có ai bị lỗi kết nối wifi ko?? để đt lâu khoảng 1, 2h ko dùng khi mở khoá màn hình vẫn thấy có wifi nhưng ko có mạng, tắt wifi sau đó mở lại thì lại kết nối bình thường
xài được 1 tuần, sản phẩm rất tốt, mượt, pin trâu, sạc cỡ 3 tiếng rưỡi là đầy pin, có những tính năng tương tác và dọn dẹp thông minh. nói chung là tuyệt vờiiiiii
máy sử dụng thấy pin mau tuột,khi dung phím nt tốc độ hơi chậm cảm giác la mình đã cham r ma ko nhảy chữ trong khi minh nt bấm cung ko nhanh lam.còn mọi thứ đều cảm thấy tốt.vỏ máy đẹp .nhân viên tgdd quận 9 la xuân oai phục vụ nhiệt tinh chu đáo !!!!!
cập nhật phần mềm lỗi bluetooth xảy ra hiện tượng khựng, giật gián đoạn phát bluetooth trên thiết bị nhận, máy mới không bị. những bạn mới mua đừng cập nhật vội
mình mới mua hôm qua mà chỗ dấu cách không hiện bộ gõ tiếng việt hay english làm sao khắc phục vậy mọi người :(
điện thoại tốt ,đang có đợt giảm giá thêm thu củ đổi mới đổi qua a71 sử dụng ok .bạn hạnh nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo.
em đã mua con này nhưng đang bị lỗi hiển thị sạc nhanh hiện giờ nó k sạc nhanh đc mà chỉ đang sạc thôi ạ sạc rất chậm cho em xin cách khắc phục lỗi này ạ
máy này qua kém, kết nối 4g, wifi cực kém, rom 128g mà chơi game thì lag, xem youtube quá mờ xem phim mờ, cảm ứng bàn phím thường xuyên bị delay. mặc dù là người dùng oppo nhiều nhưng phải nói chiếc a31 bản 2020 mới mua tháng 4/2020 này quá kém.
quá tuyệt vời. luôn ủng hộ huawei, chưa bao giờ thất vọng về chất lượng của huawei
sản phẩm đẹp đấy, nhưng chưa biết chất lượng như thế nào. hàng siêu cấp này phải tương xứng với số tiền
mua đc 1 tuần máy ngon,pin khựng,spen nhiều cải tiến,màn hình sắc nét,nói chung rất tuyệt,rất đáng đồng tiền. mình mua tại tgdd dài năm
mình mua được 3 tuần trãi nghiệm đầu tiên là máy thiết kế đẹp,vân tay nhạy,âm thanh to rõ nghe sướng tai ,chụp hình đẹp
máy t cứ bị lỗi phần camera và thư viện.rất chi là khó chịu máy bằng cả tháng lương mà giờ nhiều lỗi vặt như này thì làm sao còn tin dùng được nữa
chắc có lẽ làm cảm ứng vân tay ở màn hình để cho bằng các hãng khác chứ máy sam sung a50s này 10 lần mở bằng vân tay thì được 3 lần còn 7 lần không mở được.
đã bình luận và cho 1* rồi. nhưng vẫn phải vào cho 1* lần nữa. quá thất vọng về hiệu năng xử lí của máy. thua xa con j5 2016 cũ đang dùng. máy vào mạng kém ko tả được. chưa kể còn hay đơ. phí 8tr. ko nên mua làm gì a51 cả
lần đầu mình xài điện thoại oppo, nói chung là không mượt như quảng cáo, mình mua giá 13,9 triệu, không đáng với giá đó, chụp ảnh cũng không đẹp.
mới mua 2 ngày máy mượt chơi game ko giat lag pin trâu. ko như các hãng samsung giá đắt muaa50 phải đổi trả lại chán
mua đc 2ngày . ức chế với cảm ứng vân tay.tệ dã mang đt mới mà bắt văn tay như khỉ họ..chán kém thất vọg.sai lầm..trong tầm đc nhiều con ngon hơn.. đâu faỉ rẻ mà tệ.lần đầu xài oppo cũng là lần cuối..nhân viên thì ok.vui vẻ nhiệt tình thân thiện dễ thương
mình mua được 3 ngày,cảm nhận bin tuột khá nhanh, game thì tạm được,thua mi a 2 lite củ của tui
quá tuyệt vời trong tầm giá. máy pin trâu . sạc nhanh cũng ngon nữa . cấu hình cũng ngon trong tầm giá
đã múc em nó mua trả góp cho cu bạn! xài ô tô kê. so với trong tầm giá vẫn vượt trội hơn mọi con khác :d
mọi thứ đều xuất sắc. bao mượt bao nhanh nhưng thất vọng là chỗ pin thui. mới mua 1 tháng mà tình trạng pin chỉ còn 98%
loa được cập nhật đỡ hơn xíu. nhưng vẫn bị tắt tiếng,khởi động lại máy mới hoạt động lại dc,từ hôm mua tới giờ bị 3 lần rồi.mong ad phản hồi để cập nhật sửa lỗi
lần đầu tiên mua xiaomi này cho vợ.nói chung khá ok trong tầm giá, so về hiệu năng thì cùn 8~10 với con 7plus của mình, pin tốt. hk biết về lâu dài ntn
iphone 7 plus thiết kế sang chảnh, quá tuyệt vời. pin cũng khá bền và chụp ảnh xóa phông đẹp, chơi game đồ họa cao khá ổn định, không bị giật lag tôi luôn tin dùng dòng iphone vì độ bảo mật khá là cao
mua để ý nhé, lấy hộp mới đừng lấy máy trong tủ pin như note 8, chơi liên quân thỉnh thoảng giật lag lúc combat, camera tạm vì 13mb
cam 48mp nhưng zoom chụp lại bị vỡ hình quá, thế có phải lỗi k ạ, để zoom 2x đã vỡ hình
sợ con a10 dùng đơ cảm ứng chậm. mới mua chưa dc 1thang tốt nhất không nên dùng
mới mua 2 ngày cảm thấy khá hài lòng nhưng pin tuột nhanh hơn so với dự kiến ( dù đã tắt hết thông báo ứng dụng,ứng dụng chạy ngầm và mạng khi không sử dụng ) còn lại thì mọi thứ đều ổn
e mới mưa đc 2 tháng. mà e mới cập nhật phiên bản miui mới nhất , e sử dụng thấy nó tụt pin nhanh quá. mún xuống lại bản cập nhật cũ thì làm sao ạ
máy dùng 1h30 hết 3% pin , nói chung là ok , còn wifi tạm ổn , có mấy ông chê bai 🤣
mẫu mã đẹp, cấu hình ổn, giá cả hợp lý, phân khúc giá rẻ vậy là rất hợp lý và đáng để trải nghiệm.
mấy dùng có mấy hôm mà máy đơ wifi yếu hối hận khi mua máy vin quá được cái bin bền thì chả để làm gì
máy sài ok cày game khỏe , pin rất trâu cảm ơn shoo tư vấn tận tình ạ , sẽ luôn ghé và ủng hộ shop nhiều hơn
đt nokia dùng rồi là muốn bỏ vào sọt rác khuyên ae nên chọn hãng khác đt lỗi đầy, nếu kể ra lỗi chắc phải ghi cả ngày mới hết. tóm lại 1 câu nokia vứt sọt rác
mình mua cho bố mẹ dùng thấy ổn chưa có vấn đề gì. tầm giá này thì không thể đòi hỏi quá nhiều
rất vừa lòng. game mượt. pin 🐃. nếu bạn nào bị lỗi gì đó thì đó bạn đen thôi. còn mình cảm thấy rất ưng ý
máy cấu hình ok trong tầm giá, có camera hơi tệ, đặc biệt là camera trước trắng bệt...
sau khi sử dụng được một thời gian thì mình cảm thấy về phần thiết kế thì cảm giác nút nguồn với nút âm lượng ko được chắc chắn cho lắm còn về phần mền thì lâu lâu máy có bị đúng hình chơi game ok máy chỉ hơi ấm một chút phin lâu cảm thấy vẫn chưa hài lòng về sản phẩm cho lắm
giá cao, cấu hình yếu, camera tệ. những thứ khác như thiết kế, màn hình, âm thanh, pin thì ổn hơn. nói chung máy tâm 5 triệu thì đáng mua.
thiết kế đẹp thích nhất là màu xanh và pin trâu xài rất lâu .nam nữ đều xài đẹp .y20 màu trắng nhìn rất lạ
đã mua và đag dùng rất thất vọng camera mờ hay nổi quảng cáo.pin xuống rraats nhanh. khuyên mọi người đừng mua..
máy mua hôm thử xài tôi thử máy đã bị đứng rồi.mang ra dmx đổi máy khác.nhưng nhân viên không cho đổi kêu đem về xài nào đứng máy nữa mới cho đổi.chán quá xá.
máy cảm hứng trổ mấy lần mới ăn, chậm chạp nói chung là em chịu thua em này, dùng quá chán luôn sao không học hauwai làm nhỉ
mới mua và trải nghiệm sau một ngày máy ngoại hình thiết kế khá đẹp mắt camera chụp hình đẹp loa nghe nhạc rất chất sạc pin đầy chỉ tầm 70 phút rất ok nói chung cũng rất đáng mua trong tầm giá dưới 7 triệu game mượt không có hiện tượng lax giật nếu xét trong tầm giá này không có con nào là đối thủ vì
vân tay k nhạy, mở khóa khuôn mặt lâu, nói chung sai lầm khi mua con này, cho con này 1 sao
quá tốt pin trâu dụng thích 2 3 ngày ko cần sac máy mát cấu hình cho game khỏe ok
máy xinh, gọn nhẹ vừa tay, vừa hợp với giá tiền. chỉ có điều thao tác hơi chậm..
ko có gì phải bàn cãi về chất lượng, sử dụng quá ok. nhân viên nhiệt tình chu đáo 🤩
máy sài ok nhưng ai sài thẻ nhớ đt cũ gắn qua nó không nhận đâu nha .xoá hết thì nó nhận.vs chuyển đổi từ bộ nhớ qua thẻ nhớ hơi phức tạp
mua được 4 tháng xài ok chưa thấy lỗi, nói chung là tốt hài lòng,nhân viên ok thanks tgdd
hiện đại và đúng người dùng.😄😄 cam rõ đẹp, trượt mượt nhiều kiểu và chất lượng.......
tạm được, khung kim loại thì tốt, quay phim ít khung hình quá, giá giảm xuống 4tr thì tốt.
nói máy chơi game ngon.thi là lời quản cáo.choi ức chế vl. k phải không quen máy.ma cầu hình như cc.chay game thua máy cũ mua 5 triệu
pin cx trâu sạc nhanh mà 2 tiếng với đầy chơi game lưng liên quân bậy đồ họa cao vẫn mượt nói chung đáng đồng tiền
cam đẹp quay video chống rung tốt.pin sạt nhanh.cảm giác tụt pin cũng nhanh.90hz mươt màn đẹp.pin 4k5 thì hợp lý hơn
máy dùng tốt nhưng chưa hiểu cơ chế hoạt động của cái đèn led lắm. hay sáng linh tinh mặc dù máy không hề có thông bạo hay pin yếu gì cả. pin khá ok.camera hơi ảo và 64mp nhưng không nét bằng iphone 6. bạn nào thích chụp hình giống mình thì nên mua dòng iphone hoặc samsung.
sản phẩm này quá tốt. mạng 3-4g cực khỏe, pin cực trâu bò, wifi căng đét... chơi game không có hiện tượng lang giật...
thật sự máy chỉ nghe được một bên thôi còn lại là micro giả loa cho nó đẹp đấy mà sài 1 tuần thấy cũng tốt pin trâu nên mua
mới mua và đỗi sang máy khác vẫn bị đứt cãm ung khi choi game quá nãn..khi bõ 9tr ra mua con đt mà choi game tệ
máy ngon nhưng chơi game rất nóng + pin tụt nhanh mặc dù mới sử dụng đc vài tháng
mình có mua iphone 7 plus màu vàng gold tại tgdđ cách đây 7 tháng, camera chụp cực nét, máy ít khi bị delay , nghe gọi , nhắn tin, lướt web , xem phim đều rất mượt, pin tốt, nếu không chơi game nghe nhạc thì pin dùng được hơn 2 ngày, mình rất thích luôn.
chơi game ok. màn hình k nét lắm. cảm ứng k được nhạy. so với còn realme 3 ra 2019 thì không bằng. chip g70 mà thấy k bằng con p60 của realme 3.
máy bắt sóng kém lúc được không hay mất sóng đột ngột pin kém 4500 mà như 3500 vậy chơi pubg bị văng ra ngoài khuyên các bạn 1 câu thật lòng đừng nên mua mình mua chưa được 1 tháng muốn đổi xang máy khác
mình mua máy từ khi mới ra, mọi thứ sử dụng ok nhưng pin mau hết
mình mua máy đc 20 ngày, máy sử dụng mượt, ít giật lag, pin trâu, camera ổn, game mượt, trong phân khúc đt tầm trung ntn thì ko có gì để chê, mn nên mua, còn chuyện mn nói giật lag đứng máy các kiểu mình sử dụng có thấy gì đâu vẫn sử dụng bt mà.
đang sài con a51 thật sự rất tệ. màn hình thì mờ không đc sắc nét cho lắm. ram 8g mà chơi game k mượt tý nào. mình mua được một tháng không biết đổi cái khác được không
máy bắt wifi kém,pin tụt từ 80℅ trở xuống khá nhanh.sắp tới chắc phải đưa lên đổi cái khác thôi.
mới vừa mua h ko hài lòng vân tay ko nhạy màn hình vàng gà gà như lọc màng hinh z
mua máy được 2 ngày. sạc 2 lần. lần nào cắm sạc máy cũng bị nóng. như vậy có phải pin bị lỗi không?mọi người cho ý kiến với. thất vọng quá
máy e mua về sài 1 tuần đã giật lag các thứ rồisài 3 tháng sau thấy có bản nâng cấp lên android 10 giờ giật ko sử dụng nổi luôn, chơi game nhẹ lướt fb giật đứng màn hình 1-2 phút nó mới bình thường lại 1 ngày bị 2-3 lần như vậy, khôi phục cài đặt gốc nó cũng vậygiờ ko biết sao cho nó hết giật lag đây ad
đã mua tại điện máy xanh. máy khỏe chơi geme ok vân tay nhạy hơn mong đợi phin tụt nhanh quá sợ với mức pin 4k .
máy đẹp đấy nhưng trong 1 tháng mình xài tận 3 xác máy rồi nhưng tình trạng treo máy vẫn không dừng nhé. 1 máy mua xài đc 1 tuần treo trên 5 lần, 1 máy đổi ráng xài gần 1 tháng treo trên 10 lần có ngày máy treo 3 lần/ ngày. máy mới đổi cách đây 2 ngày đã treo 3 lần. mình chẵn chơi game hay xài phần mềm nào nặng cả, chỉ vào mess fb r chụp mình máy tính vầy cứ thế mà treo. chẳng hiểu. ra ngoài tgdđ cứ bảo đổi máy mà thấy đổi cũng v. làm sao đi chứ.
máy mới mua xài được hơn tuần mình thấy mấy xài rất ok .pin trâu ,màn hình mượt ,chỉ có chụp hình với quay phim là ko được chuẩn làm.nói chung trong tâm giá dưới 4tr là rất ok số với samsung rồi.
máy này cứ tắt máy đi rồi bật lên mà không có sóng wifi là máy không có cột sóng điện thoại
mới mua thây sài khá ổn , vân tay nhạy , k bị giật đơ hay lag như mọi người nói , chụp hình cx ok
tôi mua bản ram 2g lúc chưa ra 4g,nhận xét ngắn gọn nha:dùng hơn tháng pin trâu sạc cũng ok,tầm hơn 2h xíu(pin 5000 k thể đòi hỏi hơn)camera bỏ qua vì ít xài tới,game liên quân(chơi nhiều nhất)khuyên chân thành bật cấu hình max thấp nhé,k sẽ giựt gây ức chế,tuyệt đối k mở thêm ứng dụng nào nữa,xem phim ổn mà pin k tuột quá nhanh.điểm trừ đương nhiên là do chỉ có 2g nên hay xảy ra hiện tượng đơ đơ máy,vân tay k nhạy lắm!nay có ram 4g rồi mai mốt ra đổi xài tiếp!
mặc dù mình sống ở mỹ nhưng cũng hay lên thegioididong đọc tin tức công nghệ, vì vậy cũng review cho các bạn xem thêm. máy rất đẹp, được dán màn hình sẵn như s10+. trải nghiệm máy vô cùng mượt mà và nhanh chóng. trước khi xài máy này mình đã sử dụng iphonr xs max và khi so sánh cả hai máy, thấy chất ảnh của note 10+ tuy có hơi rực và không tự nhiên như camera truyền thống của iphone, nhưng chi tiết ảnh sắt nét hơn. lướt web có phần nhỉnh hơn so với xs max.
máy thấy cũng dk tùy giá rẻ thấy cũng hài lòng những mà ko có ốp lưng mỏi chán .ko biết mua đầu mà có
mua chưa được tuần nhưng đơ quá .khuyên những ai mua ko nên mua h đi đổi cũng mất tiền thui thì cố dùng .mjk nghĩ cấu hình thấp chụp ảnh ko cần đẹp nhưng máy đơ thì mjk nghĩ ko chấp nhận được dù rẻ nhưng cũng phảu dùng đc chứ đơ đơ liên tục.lúc tư vấn ko thấy nói đơ
sp sử dụng rất tốt, hiệu năng ổn, chơi game mượt, chụp ảnh đẹp pin trâu. tóm lại, sp này rất tốt:))
máy cầm chắc tay, game mướt, cam ổn! chơi game nặng nóng máy, game nhẹ thì ko sao.nhân viên dễ thương giống tui =)))))))
phục vụ tốt rất hài lòng cho 5 sao luôn hehe...................................;)))))
sp tốt, tuy nhiên nếu dùng lâu có hiện tượng bị tràn ram và máy chạy rất chậm. phải bấm nút clear all ứng dụng hoặc restart lại máy thì mới trở lại bình thường. độ nhạy cảm ứng trên màn hình ở mức trung bình. sạc chậm, phù hợp làm máy phụ, vì khi đó lúc sạc không phải chờ, vì đã có máy chính để dùng.
đầu tiên mây thiết kế rất đẹp mắt vs cụm 4 camera và màn hình 6,67 inch rất bắt mắt và thích thú, vs viên pin 5020 mah ko lo về vấn đề hết pin hay dùng sạc dự phòng , kèm theo đó là con chip snapdragon 720g tiết kiệm hiệu năng chơi game , xem phim lướt wep rất mượt, giá cả thì phải chăng vs người dùng, và điểm em thích nhất đó là về viên pin 5020 mah của máy, tóm lại red mi note 9s xứng đáng là siêu phẩm của năm 2020 ...
mình dùng từ tháng 1 tới giờ vẫn rất ngon.. ko có gì để chê hết. rất mượt. số 1 trong tầm giá chính hãng
xin hỏi các cao nhân.tat ứng dụng chạy nền như nào vậy???may mình mua ở tgdd để qua đêm k dung .mặc dù tất hết ứng dụng wifi toi sang hao10%pin.xin chút y kiến???
mới mua được một tuần cảm nhận là loa hơi nhỏ màn hình k được sáng mấy nhận diện khuôn mặt thì lúc được lúc k
ko hiểu tại sao sạc 75% là kêu pin đầy...đã xài hơn 1 tháng rồi...kêu chắc phải đổi qua xài hãng khác quá...vsm tệ quá
sản phẩm thiết kế đẹp bắt mắt, sang trọng, camera tuyệt đỉnh, nhân viên phục vụ tận tình chu đáo nên rất thích mua hàng ở điện máy xanh
pin ổn,hình ảnh mượt,máy ss a10s bị lỗi phần mềm cảm ứng xài vài ngày lại bị chạy tùm lum, buồn lắm samsung,cần khắc phục nhẹ samsung
ko biết có phải do mình mua nhằm đợt điện thoại kèm chất lượng hay không sau 9 tháng sử dụng thì giờ e nó xem phim bị đơ nghe nhạc bị đơ vào game bị đơ mở khóa khuôn mặt vô dụng ...nói tóm lại đa cho e nó vào viện bảo tàng
loa trong bị rè. nhiều khi dùng máy không nhạy hay đơ. bắt wifi kém. nhưng đc cái pin khoẻ
mới mua hôm nay,máy rất ngon,rất hài lòng về samsung,các bạn nên mua a20s đi nào,giá tiền hợp lí chơi game ngon,pin trâu
cấu hình bt. tạm pin tụt hơi nhanh . ram 4 mà chơi game liên quan thoát ra bào lại ngay phải kết nối lại .nova 2i đang sài k bị vậy . dùng ổn chỉ k thích tùy biến của sản phẩm lắm trong tầm giá thì cũng ổn 😄
mọi thứ đều ổn.nhưng mới mua được một ngày mà máy hao pin lắm. có thể đổi máy khác k.
máy có cam rất tốt chụp ảnh quay phim siêu nét.pin ổn ram 6 gb ô cứng 128 thoải mái dùng không hết
sản phẩm hơi to! cấu hình khủng, pin trâu,game liên quân mượt!!!! sạc nhanh đầy! thỉnh thoảng hay văng game k rõ vì sao!
hàng sài tạm thì được không mượt mà lắm . vi xử lý kém. nếu chơi game lien quan thì yếu
cam chụp đẹp, mọi tác vụ rất mượtnhưng pin chỉ được lúc đầu sau 2 tháng pin kém dã man
thấy củng được thôi máy dùng hơi lag pin sạc rất nhanh chứ chưa quá tốt với mức giá 7tr
mọi thứ đều ổn , nhưng em có cảm giác quay video ko được nét cho lắm , với lại camera em chụp ảnh, cảm giác hơi bị delay, mn có bị giống em ko ạ, tầm 1,2 giây mới chụp
mình mua hơn 1 tháng máy bị ám vàng xung quanh khi mở nền trắng.có ai giống mình không với lại cứ hay bị đứng máy.
máy không bật mạng để không củng tốn bin nhanh quá cho hàng này 2 sao.có cách nào khắc phục tình trạng này không.tốn còn hơn mở mạng luôn mà
nhân viên tư vấn nhiệt tình, sản phẩm mẫu mã đẹp giá tốt, chương trình mua kèm nhiều
trên cả tuyệt vời . pin ok chơi game thì khỏi bàn rồi:))) sf đẹp. nói chung là không có gì để chê
phân khúc giá 6tr sài như hạch. đã đổi trả máy sao 3 ngày sử dụng. lần đầu đổi gió sang oppo và cũng là lần cuối. 1: pin để chỉ số cao mà sai tụt pin như tụt quần2: hổ trợ xạc nhanh, nhưng cảm giác như xạc thường 40% lên 100% tầm hơn 1h3: ram 6gb ko chơi liên quân chỉ chơi võ lâm vẫn thấy giật lag văng ra ngoài tạm kêt: như hạch
máy mượt, wifi nhạy mạnh, pin xài 5h còn trên 50% k biết có ổn không ( xem youube, lướt fb, lâu lâu làm vài ván lq, pubg)
mới mua về bị lỗi phần mềm. tự nhiên đơ - rè rè - tắt nguồn. nhưng nó hết. nên t cũng ko ra đổi lại. vì ngại phiền phức. và nếu có đổi chắc t cũng đổi hãng khác luôn :))
pin còn này nhìn vậy mà trâu hơn honor play cơ ( time chờ)cam thì tùy trình người chụp
mình mới mua con này đc 1 tuần. máy mượt. pin xài cũng ok. tại mình cày phim nhìu nhưng thấy ko hao pin mấy. màn hình tràn koi cũng đã nửa . chụp hình đẹp mak hơi ảo 🤣
sử dụng rất mượt trong lướt web vs facebook, zalo, youtube sau 2 tuần sử dụng cảm thấy rất hài lòng
điện thoại sử dụng tốt,thiết kế đẹp,chụp hình xóa phong rất đẹp,nhân viên nhiệt tình
máy mới mua o tgdd về dùng.hết pin có cần sạc 3 lần 8 tiếng ko ạ.................
sản phẩm như đb chơi game pikachu lag hết cả máy . máy nóng ra . cầm thì nặng . pin 5000 mà tưởng pin 2600 . nãy giờ mình nói tới con samsung galaxy j2 pro còn con này mình không biết xin cảm ơn đã đọc....
sản phẩm ok trong tầm giá. rẻ, khoẻ. ủng hộ hàng việt nam. hơi tệ là loa ngoài nghe không êm lắm, âm treble hơi cao nghe ko nhói
đt sử dụng rất tốt. ủng hộ hàng vn . nhưng gần đây đt của tôi bị sọc ngang, không biết phải khắc phục như nào. (đt mới mua được 3 tuần nên vẫn còn bảo hành)
xem video trên youtube nhòe ko nhìn rõ pải để 480p mới xem rõ dc vừa mua cách đây 2giơ
mình mua con này được 9 ngày rồi mà lỗi gps vẫn chưa được khắc phục! rất khó chịu với người thường dùng bản đồ như mình, nay còn xuất hiện lỗi đơ nhẹ nữa chứ! tạm đánh giá 3s
top 1-2 về tầm tiền và chức năng sử dụng nha, nhược điểm cũng có nhưng tầm tiền là quá tốt( màn hình hd+, cam bình thường so tầm tiền, to dày...uu the:màn hình rộng dễ nhìn, nhạy sáng tốt, có cam góc rộng, sạc nhanh vs redminote 7 same same
mình mới mua về được 2 tuần,chiến game mượt pin trâu coi như trong tầm giá thì khỏi bàn r :)
định lấy cái a9 oppo nhưng thấy cái này ai cũng khen nên quất luôn mong đánh giá của mọi người là đúng
sau khi trải nghiệm khoảng 3 tháng thì rút ra 1 số điều sau: thiết kế đẹp, màu tím đẹp vãi chưởnghiệu năng mạnh mẽ, ram cao chạy mượt, sạc pin nhanh lắmmàn hình còn hơi ám vàng, màn cong lần đầu dùng nên hơi bỡ ngỡ.vẫn còn quảng cáo ở app hệ thống, khá là bựcnói chung là đáng mua, đáng dùng
máy dùng rất tốt, rất hài lòng , nhân viên nhiệt tình tư vấn , chơi game k nóng như lời đồn
máy tất chậm và lag lắm. mua máy cũ có khi ngon hơn,vs lại khi xem phim hay luớt wed âm thanh vs hình ảnh kon đồng bộ.tệ lắm :(((
con này pin max trâu luôn chơi game phê đẹp mượt không giật lag, sạc cũng mau đầy, có twrp cho e né, root phát nữa là y bài.
máy sài wa tốt, xứng đáng với tầm giá, pin trâu nhé, camera ok, 5.990k nên mua😃
1 cắm tai nghe vô nghe nhạc được nhưng thực hiện cuộc gọi ko nghe được.2 khi có cuộc gọi đến cứ hiện lên đừng che phần tai nghe
quá tuyệt vời, giá cả rất phù hợp cho 1 siêu phẩm tầm trung! sẽ luôn luôn đồng hành và ủng hộ oppo
mua tặng mẹ mà máy lag, chậm, khó sử dụng..chán chả buồn nói. chắc phải đổi máy khác
máy vừa túi tiền chụp hình đẹp hơn ip x loa nge hơi nhỏ cấu hình mạnh chơi mượt đa số các loại game trên thị trường điễn hình như game con rắn ...
đang thích muốn mua nhưng lại thôi vì nhiều đánh giá chán quá. giá như nó tốt như mình nghĩ vì giá cũng không ít tiền
về cấu hình thì ok,pin tụt hơi nhanh.nhận diện khuôn mặt chậm,vân tay thì ok.chụp ảnh sắc nét.thiết kế đẹp...
mic thu âm không tốt hay bị lỗi vậy nhỉ. mới mua được 1 ngày. mấy cái khác thì ổn
màn hình và camera ngon hơn live ban đầu. đã đặt hàng mua đợt giảm 1-3 tháng 9 bản thân dùng live gần 1 năm nay nên mjh trãi nghiệm qua live4 ngon hơn hẳn
mọi thứ khá ổn. . tgdd là sự lựa chọn tuyệt vời. tiếp tục phát huy,...............
thực sự thích máy luôn đấy ạ, màu đen xịn xò, pin khá okie, chụp siêu rộng, màn hình giọt nước, nói chung gì cũng thấy ưng và khá ưng anh shipper của tgdđ vì đẹp trai quá :>
chơi game cực kỳ tệ• và có dấu hiệu bị lỗi đa đổi máy mới. các a/c hỗ trợ rất nhiệt tình nhưng cấu hình con máy này chơi game onl quá tệ. khuyen các bạn k nên mua vì xài chơi game lag cực ky
máy đẹp, mình mua màu xanh, mặt lưng nhìn rất đẹp. màn hình to, đẹp, mình lướt fb, xem youtube đều rất mượt. mua được trả góp 0% nữa,rất phù hợp với sinh viên nha các bạn.
rất tuyệt vời. máy đẹp,chạy mượt hơn cả mong đợi. camera đẹp, cấu hình cực mạnh, màu sắc đẹp. nhân viên nhiệt tình,vui vẻ.
sản phẩm tươg đối tương xứng giá sử dụng ở mức bình thường thì ok mong nhân viên nhiệt tình hơn
hông hiểu sao em sài 2 tháng rất ok nhưng hôm nay mặc dù em đã bật loa hết mức rồi mà loa vẫn rất nhỏ? đeo tai nghe thì em có thể nghe lớn hơn
dùng rất ok k đơ,cầm nắm thoải mái chắc tay,giá cả hợp lí
mới mua ,tuy máy mới nhưng màn hình nhìn mỏi mắt chóng mặt ,tóm lại màn hình kém chất lượng
máy đẹp, 3 camera + 3 đèn led, cảm biến vân tay rất nhạy. loa nghe rất thích. sử dụng cho công việc thì quá tuyệt vời.
mới mua được hôm tôi cảm thấy cx rất tốt ạ.chơi game cx mượt nhưng tôi cảm thấy sự phục vụ của nhân viên tgdd rất tốt
giá này thì ổn, chất lượng thấy cũng ok, ủng hộ doanh nghiệp việt nam hàng tốt và giá phải chăng.
mua em nó mùng 4 tết, nhân viên đmx thân thiện, vui vẻ, tư vấn tận tình. đánh giá vsmart bee 3 máy ngon trong tầm giá, màn hình to 6inch,cấu hình mạnh, máy ảnh tốt, lướt web rất mượt, xem youtube cực nét hd luôn nhé. một sản phẩm hàng việt nam chất lượng cao sẽ ủng hộ hàng việt.
đợi mãi tgdd mới chịu lên kệ, trên cả tuyệt vời lun, đặt hàng 12tay, tối 16tay hốt e nó vê, rồi đc lên lun androi10, chip 980 nên khỏi phải bàn về độ mượt mà và tốc độ của e nó, mặc dù pin thấp nhưng giao diện emui10 của huawei nên rât tiết kiệm pin, thiệt là đáng đồng tiền bát gạo 😁
dùng hơn 3 tháng, máy ngon, ổn định, pin khá trâu, chơi game không thấy giật lag nhiều, mặt lưng đẹp khi ở ngoài sáng, màn go xem phim thích cực, vân tay thì ổn không quá chậm như nhiều người nói. mấy bạn chê thì sang hãng khác xài, chứ thấy giao diện ss khác khác biệt không giống nhau như các hãng khác. nhân viên nhiệt tình sẽ ủng hộ tgdd dài
mình đổi s8 samsung lấy note 10+ máy êm mượt . mà cho mình hỏi sạc pin đầy tầm 1h30p khi sạc máy còn 20% . sạc xong mình không xử dụng để tầm 10 tiếng tuột 20% pin. vậy máy bình thường đúng k ạ.
vân tay ko nhảy lắm, chơi dream thì hơi nóng máy ưu điểm pin trâu sạc nhanh, rớt nhiều lần ko bé màn hình có lần rớt độ cao khoảng 1m5 cũng ko bể
mới mua được 2 ngàydịch vụ tốt, tư vấn nhiệt tìnhmk thì chỉ chơi liên quân thôi nhưng thấy ổn khá mượt, sạc cũng nhanh pin khỏecó điều màn hình cảm ứng ko được nhạy, mk chạm mở khóa mà lúc dc lúc ko chụp ảnh thì cũng không được đẹp lắm, 4g sd tốt, điện thoại này chỉ thik hợp vs ai dùng chơi game thui còn chụp choẹt thì chắc phải suy nghĩ dòng khácnói chung trong tầm giá như vậy là thấy ổn rồi
khi sạc pin phải tháo ốp lưng ra nêu để ốp thì lúc sạc pin hơi ấm lưng dt 1 chúc 😒 màng hình hơi thô😑pin khá châu
sản phẩm điện thoại cứ bị mất sóng rất ức chế, nhiều lúc nói bên kia ko nghe hay đang nói mà tự dưng tắt cuộc gọi và bên kia ko nghe thấy bên mình nói gì nữa
máy chất lượng tốthình thức đẹpchụp ảnh rất đẹp thích nhất là camera xoá phôngmáy dùng ổn định. dung lượng nhiều dùng phê lắmmọi người ko nên tiếc tiền mua 16gb làm gì tí tí lại phải xoá ứng dụng xoá ảnh
loadd ứng dụng thì mất tầm 10 s cứ đơ đơ làm sao á k thoát ứng dụng vào lại lại loadd từ đầu chưa nói đến chơi game k có vân tay 5.000 k có sạc nhanh 6 tiếng 99% nóng quá chơi game nặng 2 gb gì load ứng dụng 13 mb 15 s chậm quá mức
không nên mua đt này.. mới mua 3 tháng mà loa nói người ta không nghe được.. mua giá gần 14tr mà chất lượng tệ quá
mk chơi game sao bấm mấy cái phím nhỏ nó ko ăn? mà cảm ứng là cảm ứng lực đúng ko mn? tại mk dùng mấy đồ vật khác chạm vào màn hình nó cũng nhận! ko phải cảm ứng từ or nhiệt thì phải!
thấy củng ngon trong tầm giá ...dự định sẻ mua nhưng mà xem lại k hỗ trợ thẻ nhớ ngoài là k thích rồi ....với 1 người lưu trữ nhiều tài liệu quan trọng như tôi thì 64gb bộ nhớ k đủ ....
ai nói gì thì nói , chứ thuong hiệu samsung này cho dù có ra dòng máy nào giá cao hay thấp thì cũng rất là tốt mình rất thích a39 này và những samsung khác .ai thích sống hình ảnh ảo thì cứ theo iphone, vivo ,oppo đi nhé
thái độ phục vụ tận tình, chu đáo. mua máy ở đmx phạm hùng, q8. cảm thấy vui vẻ, hài lòng.máy mạnh, pin trâu loa to, nghe gọi rõ ràng. 2 sim chạy mạnh. màn hình to, xem phim đã mắt tuy màu hơi nhạt so với các đt khác trong tầm giá.cảm thấy ok. cho 5 sao
qua thời gian sử dụng mình đánh giá như sau ,máy mượt nhanh ,các bn nên để tốc độ làm tươi là tự động chọn á nó cân bằng giữa 60hz và90 hz nên pin nó sẽ cầm pin và lâu hơn ,sạc thì siêu nhanh từ 20%_100% trong 35 phút là đầy ,chụp ảnh đẹp màn sắc rực nhưng vẫn giữ lại độ chi tiết và chân thực ,màn hình đẹp có hỗ trợ hdr10 và dcip3 nên k chê vào đâu đc ,ram rom thoải mái sài vivu ,quay phim bật siêu ổn định lên thì bị giới hạn về full hd 60fps nhưng quay vẫn đẹp k thua j 4k nhưng đc cái nó chống rung tốt
sản phẩm kém . hay bị cấn máy tự gọi cho ng khác . bàn phí ko có số phải cài thêm labankey. bộ nhớ tạm ko có nên việc sao chép và dán ko được thuận tiên . camera kém . chụp hình ko sắc nắc .. nói chung mọi thứ đều chán ..
woa lúc đầu tưởng vân tay quang học ai ngờ là vân tay siêu âm cực ky nhạy. rất là thích
máy ngon pin trâu cấu hình hơi lổi thời nhưng có sạc nhanh củng ok ngon hơn điện thoại ôppo nhiều
mua máy từ tháng 1 tổng kết máy dùng ngon, lướt web nhanh,bắt wifi tốt, chụp ảnh, quay vieo ok, pin trâu chơi game từ sáng đến chiều tối mới phải sạc
dùng được môt tuần thấy chip ram rom pin sạc nhanh thì tuyệt trong tầm giá chỉ có dộ sáng màn hình yếu âm thanh chấp nhận được nên giảm kích thước màn hình và bỏ tại nghe để đầu tư tăng độ phân giải lên full hd vì âm thanh ở mức tb mà tai nghe chất lượng thấp thì chăc chẳng ai dùng
mua được 10 ngày, thấy dùng khá ok, hợp túi tiền. tuy nhiên, bàn phím ko nhạy lắm.
máy ok loa thì bé quá ạ 💓💓 đc cả nhân bản 3 ứng dụng fb mes zalo quá tuyệt pin 5000 sài lâu 😊😊
máy mới mua về rất tốt chưa gặp lỗi nào nhân viên tận tình nên mua trong tầm giá
mới mua , đúng như mọi người nói pin hao nhanh ko sài vẫn tụt . thua pin của con vivo y91c đang mượn của tgdd để sài trong lúc chờ máy bh
mình mua được gần 6 tháng ròi sài vẫn ok ngon chụp hình rất sắc mà sao mấy bạn đánh giá kì v
nên mua sài nguyên ngày đánh liên quân các thứ xem phim lướt xác thứ tối 9h còn 32% nha pin cực trâu và rất sịn chơi dc liên quân tót các thứ và quăng từ lầu 2 xuống trệt ko hư j nhé nên mua con này và lâu lau nó bị lag xíu ko sao cả
mình xài hơn một năm. chỉ đặt lại máy một lần. cập nhật 10 máy chạy ổn hơn. vân tay nhạy hơn .
thật sự rất thất vọng, sóng quá yếu. pin xài nhanh hết, máy hay bị đơ.mình mới mua ở thế giới di động được 3ngày, sóng quá yếu xài rất là bực mình
máy mua 2 tháng. chơi game nặng không bị lắc. cấu hình máy manh. pin thì khỏi chê.camera loi lên dễ trầy nhưng rất đẹp và sang. chụp hình thì khỏi chê chỗ nào..
sử dụng đc hơn 1 tháng cảm nhận mọi thao tác thông thường đều mượt xem phim lướt web thời gian dài pin vẫn k ấm lên ... chơi game thì chỉ ấm lên một tí... nếu chỉ xem ytb và web thì dư một ngày ... chơi game đc tầm 20 trận liên quân pin vẫn dư 40% có đều chip này chỉ chơi mượt ở mức trung bình nếu sd wifi thì full đồ họa đc... nói chung bá đạo trong tầm giá vì sở hữu camera tốt nhất trong tầm giá màn hình sắc nét nịnh mắt
đt xài ngon chiến game. mượt pin thì trâu vãu đái giá như thế này thì ko còn gì chê được chị nhân viên xinh đẹp dễ thương
máy ok. hình dáng đẹp .nhìn ưng cái bung lắm nhưng hơi thất vọng về loa.nv tư vấn nhiệt tình tgđ vũng tàu
máy về đồ họa thì khá ok, nhưng pin chơi game tụt hơi nhanh, 1 ngày phải sạc 2 lần. camera trước so với tầm giá thì hơi kém. nhưng vẫn khá thích máy. đánh giá 4 sao
sản phẩm rất tốt sài rất mượt, pin lâu. chụp hình đẹp, cấu hình cao chơi game chuẩn.
sai đuoc hon 1 tuan. moi thu đeu đuoc ngoài trừ chup ảnh. cam quá tệ. zoom hình ra thì bị vỡ.
mua dc 3 ngày rồi màu vàng mới xài bữa đầu okbữa thứ 3 là hơi hao pin rồiđể theo dõi tiếp xem sao
sản phẩm quá tệ chơi liên quân thì giựt, vào app mua cơm thì vào tới chục lần mới mua được, phải mang đổi trả mất 20%
sản phẩm tuyệt vời , nhân viên ngã tư 550 dĩ an bình dương, nhiệt tình , chu đáo.
sài ngon thật camera trước chụp ảnh đẹp mà mõi tội sử dụng app video call thì bị mờ và tối thui.
điện thoại rất tốt trong tầm giá, chạy game như free fire hay pubg khá ổn. còn như xem youtube hay facebook thì bao mượt. pin khá trâu, loa nghe tốt. chỉ có cái camera lâu lâu thì bị lỗi phải chờ 5-10s để load lại.(đánh giá sau gần 1 tháng sử dụng)
mới lấy máy chưa đầy 2 tiếng mà pin nó tụt nhanh quá 1t tụt gần 15% pinn . mình đang dùng bản 64gb
xài được hơn một tuần, mọi thứ đều ổn, ngoại trừ pin không được như giới thiệu !
phần mềm tốt . xử lý nhanh. màu đẹp h mình rất hài lòng về sản phẩm và rất hợp với mình
máy rất tốt, nhân viên siêu nhiệt tình, giá như vậy mà được con điện thoại ngon bổ rẻ
thật sai lầm mua con này chơi game lag kinh khủng ram 6gb mà còn thua cả máy củ a5 2017 của mình trong khi a5 2017 ram có 3gb con a51 tới 6gb
camera quá tệ. thua xa a10 của samsung. tiếc vì đã mua a1k. mua tại the gioi di động. nhân viên nhiệt tình, nhưng máy kém quá.
điểm antutu quá cao tới 288075 điểm quá tuyệt cho 1 con máy tầm trung mua được gần cả năm mà máy vẫn mượt chơi game bảo phê
nói chung là thiết kế đẹp pin ổn mk mua được 12 ngày đang dùng không và chạm không ngâm nước đang dùng màn hình bị sọc xog là đi luôn rồi haiz nghĩ hàng việt nam nó chán
qua 3 ngày dùng thì cảm biến vân tay đã hok còn nhận vân tay nửa. pin thì tạm ổn... sóng wifi với 4g thì tệ. chơi game thì lâu lâu đứng đơ vài giây.
mua mấy dc 2 tháng . mấy sài ổn định. hiện tại đang trong dịp nghĩ tết chơi game cũng nhiều. máy nóng là chơi mạng cực kì ko ổn định liên tục load. nhất là chơi pubg.
4g sóng 2 cọc loa hơi nhỏ xòn mọi thứ ok mong sớm khắc phục người việt nên dùng hàng việt...
máy ok, k chê điểm nào, chính thức là fans vivomọi chức năng đều như ý mình mong muốnlần đầu tiên xài thử vivo
quá tốt trong tầm giá. mặc dù cụm cam dày quá dễ bị va chạm gây bong tróc. nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến chức năng máy.
máy rất ok và mượt. pin rất trâu. giá tầm này mà được máy như xầy thì quá là xứng đáng. mà cho em hỏi, con y11 có ốp lưng không ạ ? em kím mua mà không có. ai biết chỉ em với. em cảm ơn !!!
không biết do máy hay hdh android 10 , cứ hiển thị quảng cáo ngay khi khóa màn hình , mua máy từ tháng 5 tới giờ. nâng cấp phần mềm cũng không cải thiện. cảm ứng khi chơi game pubg không mượt cho lắm.
máy ok. chơi game tốt, camera 64mp lấy nét cực kì. còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. hơn hẳn cả con reno2
mình mua xài cũng đc 3 tháng nhưng trong 3 tháng này mình đã phải đổi tận 2 máy vì lỗi camera và máy đang dùng vẫn bị
quá tệ, cấu hình giật lag, thua con vsmart bee 700k nữa. đã xài mấy con itel không máy nào ổn, đúng đồ cùi giá cao@@.màn khá đẹp nhưng để làm gì khi cấu hình cùi, coi youtube còn giật??
máy không có chế độ bỏ túi phải làm sao shop.máy note 9s của mình thì lại có chế độ bỏ túi.
camera thiết kế không được cho lắm, nhìn mất đi tính thẩm mỹ! còn cấu hình máy thì ok...!!
dùng rất ok ...máy thiết kế đẹppin trâu màn hình thiết kế to cầm rất chắc tay máy trong tầm gia
sao pin 5000 mà nó tuộc nhanh quá chơi liên quân từ 9h sáng đến 4h chiều còn 20% pin thua đt pin 4000 chơi từ 7h sáng đến 4h chiều còn 25% khó hiểu , tắc đt để trong túi tầm 1 tiếng rớt đến 3% loa ngoài nhỏ bác full mới nghe đc tiếng mới mua đc có 3 ngày vô đánh giá luôn 😩
quá mắc so với những gì nó mang lại thà thêm tiền mua oppo find x2 còn hơn. hy vọng reno 5 pro sẽ có chip snap đầu 8 màn 120hz hoặc chip đầu 7 mạnh nhất chứ ko phải là 720g
máy xài dc nữa năm khá là ok . chơi game thì tầm 2 3h mới hết pin mọi thứ điều tuyệt cho 5*
moi mua chiều nay rất mượt chơi game tốt không bị lag văng ra màn hình to bao đẹp chụp ảnh siêu nét nên mua
mình vừa mua a51 của samsung, nói chung là hài lòng vượt kỳ vọng. camera macro chụp cận cảnh thức ăn quá nét, cực kỳ thích hợp cho mấy bạn hay up hình sống ảo :)) mình cũng mua trả góp 0% lãi suất, hồ sơ xét nhanh. nói chung đáng tiền.
máy ngon lành nha các bác, ngon hơn con live 1, bây giờ hóng con camera ẩn dưới màn hình rồi tậu nữa thôi
mới mua tối hôm qua.máy đập hộp quá đẹp đáng đồng tiền bát gạo.nhân viên ở điện máy xanh thị trấn đak mil tư vấn rất nhiệt tình,dễ thương nữa.luôn luôn ủng ho điện máy xanh
mới mua hôm qua , thấy mn chê bluetooth mình mới thử bị lag nghe giựt giựt thiệt chán , màn hình ám vàng nhiều , đang xài iphone thử đổi dòng khác mà hối hận quá , đúng chẳng con nào dc ẻm iphone , 8tr ra đi 😢😢😢
máy nhìn ngoài đẹp, pin lâu chụp hình được giá vậy rất ok. mua tại tgdd cầu kè trà vinh mọi người rất chu đáo tận tình mình rất thích. khuyên mọi người nên mua bản 4/64 là ngon nhất.
chơi game quá tệ quá giật lác máy nhanh nóng nhiều lúc không thể chơi nổi mọi ng nên xem xét kỹ rồi hãy mua chip 660 không thể chạy mượt pubg dù để ở mức setting thấp nhất
mua đc 27ngày hay bị đơ và treo màn hình phải reset máy. ko biết có nên đổi máy khác ko. còn lại ok. nhân viên nhiệt tình.
iphone trải nghiệm tuyệt vời . mắc trong tầm giá.tiền nào của nấy. xài mấy cái android chán qúa . iphone bảo mật thì oke.
5 sao cho nv và đmx phan đăng lưu, nhưng 3 sao cho điện thoại, mói xài có 1 tuần chai mất 2% pin
mới mua dc 2 ngày lỗi máy phần mềm vào telegram k cảm ứng dc đã dc đổi mới 1 cái nhưng cái mới cũng bị lỗi như vậy. nản quá
điện thoại dùng khá ngon, chơi freefire mượt, ko có gì để chê, dùng hơn 5 tháng rồi vẫn thấy ổn
mới mua đc mấy pữa mà chơi game clash of clans k cũg nóg máy, mà còn hơi bị giật gặp còn chơi liên quân hk pjt s àk. ram 8g ảo quá. cảm thấy k hài lòg chắc đổi lại quá.
máy em chơi game rất hay bị khựng cho em hỏi là máy bị sao ạ mới mua máy đc gần tuần
cho mình hỏi dòng 7 plus có thể dùng sim ghép đc ko tại vì máy dòng androi đg dùng 2 sim nếu mua máy mới sợ ko dùng đc 2 sim
mình xài được 3 ngày rồi, thấy máy pin trâu xài 2 ngày mới hết. lúc đầu mình rất đắn đo khi mua, giờ xài thấy ok. máy mượt nhạy, chụp hình đẹp, do mình k cày game chỉ lướt web với chơi zing tiến lên thôi. nói tóm lại vừa túi tiền hợp thời trang với máy tầm trung này là ok.
mua sản phẩm về thường xuyên bị tình trạnh tự động gửi sms trừ tiền. đã thử lấy sim mới lắp vào để không cũng tự bị trù tiền.
đã sử dụng được gần 3 tháng, xài khá tốt nhưng khi lên android 10 realme ui thì tình trạng giật lag thường xảy ra
máy cũng tạm ôn mình mới mua hôm pin rất trâu loa hoi nhỏ chúc theo mình giá ấy cũng đc rồi tiền nào của đó
ok, rất tốt, những gì không có thì lên web đạo web ở màn hình, một hồi rồi không quên máy, giờ thì bình thường.
mới mua máy tối qua ngày 13/1, tại tgdd số 282 đường đà nẵng, tp hải phòng. máy thiết kế đẹp, thao tác cảm ứng mượt, chụp ảnh selfie rõ nét. nghe nhạc loa to rất ok. duy chỉ có thời lượng pin hiện đang dùng thì chưa đánh giá đc sẽ ra sao. hiện tại đang đc cục sạc dự phòng 10.000 mah yên tâm không lo hết pin trong lúc dùng. nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, vui vẻ. sẽ ủng hộ tgdd về lâu về dài.
bị lỗi nhiều quá. chắc tại máy mới samsung chưa cập nhật phần mềm tương thích với máy. máy sài dễ bị nóng nữa.
pin xài trong 1 ngày vừa chơi vừa xài youtube vẫn chưa hết....chương trình chạy nhanh....sản phẩm ok...nhân viên nhiệt tình
phải nói là tuyệt pin trâu chiến game hay xem phim rồi rất ok còn camera thì khỏi chê nói chung mình xài gần 1 tháng mọi thứ đều rất ổn rất hài lòng khi sử dụng
sảm đẹp sang pin trâu. mọi thứ đều rất ok sau khoảng 1 tháng sử dụng. sản phẩm tầm trung đáng mua
1 quyết định đúng khi đổi từ note 8 lên con này. k biết các bác dùng thế nào mà thấy kêu lỗi hoài chứ con máy e mua xài ok k lỗi lầm j. cày game chụp ảnh ok hết. pin trâu. sạc nhanh chơi k nóng máy. nv tgdd nhiệt tình.
thiết kế đegpj, dù pin lớn 5000 nhưng máy vẫn gọn gàng và vựa vặn trong lòng bàn tay, máy hỗ trợ sạc nhanh nên cũng rút ngắn thời gian sạc pin. camera chụp ảnh sắc nét.
sản phẩm tốt trong tầm giá. nhân viên chỉ nhánh ninh hòa tư vấn nhiệt tình.ok. sẽ ủng hộ lâu dài
sản phẩm quá tệ trong tầm giá.pin tụt nhanh.thất vọng về oppo thua cả samsung.mới mua phải đem ra đổi trả mất 20%
mình mua 4 tháng rồi sài cũng đc nhưng thỉnh thoảng đang vô ứng dụng này tự nhiên sang ứng dụng thấy hơi khó chịu có lúc bị đơ máy nữa ko biết sao, chơi game cấu hình cao ok nhưng liên quân thì cấu hình gì nó cũng bị đơ máy lúc đầu về sau rất mượt nếu có khắc phục bị đơ máy hoặc tự chuyển ứng dụng. nếu có khắc phục thì mong ad giúp
mua oppo a9 2,3 ngày xài cũng ổn có lỗi không hài lòng màn hình tự động xoay khi không bấm auto rất khó chịu
mới mua mà pin 4500 mà hao quá nhanh. để qua đêm bay mất 4% trong khi đã tắt hết các ứng dụng chạy ngầm vs mạng kết nối r. dùng liên tục chắc đc 4h. thấy thua cả con oppo f9 dùng đc hơn 1 năm r đẻ qua đêm ms hao có 2%- còn lại thì đều ổn máy ko nóng lắm
tạm ổn với tầm giá dùng lâu khá nóng phần cam.pin khá trâu nhân viên tư vấn dẽ thương nhưng mình dùng lâu lâu nó tự động vào trình duyệt gg là sao ạ ?
rất ngon, nhưng cảnh báo là đừng vào cửa hàng chủ đề để thay đổi phông chữ. đây là một lỗi khá là nghiêm trọng khi mà nó khiến cho việc sử dụng trình duyệt lâm vào tình trạng bị văng, lỗi, hoặc tệ hơn ở cốc cốc là không cho truy cập luôn.
sử dụng đc 1 tháng cảm thấy rất ưng. tác vụ nhanh, chụp ảnh đẹp, game siêu mượt( liên quân max cấu hình vẫn ko lag). túm lại là very good!
quá tệ cammera trước màu tái mét loa thì hơi bé sai lầm khi mua máy này mọi người tốt nhất không nên mua
sản phẩm rất tốt máy khoẻ không giật lagbỏ tiền mua ip7 plus này quả không phí đồng tiền thái độ phục vụ của nhân viên tgdđ rất tốt
dùng được tháng thấy khá tốt, pin trâu mỗi tội vừa mua note7 thì lại ra note8 -))
mọi thứ quá ok với điện thoại tầm trung , có điều loa hơi nhỏ khi xem youtube với mấy cái khác thôi , vào game thì phần mềm game turbo có tăng chất lượng âm thanh nên nghe rất to và đã , cho mình hỏi luôn là note 8 pro có android 10 không ??? , sao cập nhật miui 11.0.6 mà không có ta hay chưa hỗ trợ
sản phẩm nó bị vấn đề về nút nguồn mới mua dc mấy ngày mà có khi mở máy k lên nhấn 4-5 lần mới lên . vân tay k nhạy lắm . xong rồi mình ra đổi cái mới về vẫn bị y chan như vậy
yêu cầu cải thiện độ sáng cao lên ! lúc mới mua loa rè nhưng cập nhật phần mềm nên ok rồi
t xài bảo quản tốt thì ngon 😅mua từ 03/05 tới giờ . tuy màn hd hơi mờ . pin ổn nếu không để máy nặng .
👍👍 đáng mua trong tầm giá,mặt lưng đẹp,màu sắc màn hình ok,duy nhất con chip là ko vừa lòng lắm
sau 5 ngày cảm nhận thì máy mượt, cam đẹp,loa nghe nhac hay. pin đủ dùng 1 ngày vô tư,không kém như mọi người chê. game thì mượt nhưng lại nóng máy và ngốn pin, nếu cài cấu hình trung bình thì có vẻ ổn hơn.hài lòng với số tiền bỏ ra.
mình mua được 1 tuần. cảm thấy rất ok. chơi game siêu mượn. chụp hình rất ok. chơi liên quân với độ sáng 60_70% một trận mất khoảng 2_3% pin. sạc rất nhanh. loa nghe rất to. cảm ứng vân tay rất nhạy. chiến tốt tựa game fortnite có đúng lượng 11g. sạc 100% để ko nguyên ngày không bị tụt pin. đáng đồng tiền bát gạo. với giá 6tr được con sn 720g với cam 48mp. pin 5020. thấy còn sứng đáng mua hơn là oppo renno4.
mik mới sử dụng e nó và thấy thiết kế rất đẹp, màn hình rộng hiển thị tốt.cầm khá thoải mái, ko cấn tay,chỉ là cái mở khóa bằng vân tay tích hợp vào nút nguồn khiến khi cầm nắm sử dụng hay chạm vào hjxhjc. pin trâu,hao rất chậm, xạc lại nhanh.cam đẹp cho ra những bức ảnh rất lung linh... cấu hình mạnh, chiến các tựa game nặng rất mượt mà. nhân viên bán hàng nhiệt tình, vui vẻ...
nếu theo nối thiết kế của 5s hoặc se cũ mà phóng to màn hình hơn mình sẽ thích hơn
mua ngày 19_2 ,cảm nhận bàn phím không nhạy mới , cả cảm biến nữa . để qua đêm mất 4% pin . pin khoẻ . tiếc là ko có ốp lưng . máy dùng ổn trong tầm giá
đẹp, chụp hình cam thường siêu đẹp. mượt mà lắm nha. mỗi tội cũng nhanh hết pin không đáng kể, nhưng được cái sạc 1h là đầy lại ngay :d, khá hài lòng nhưng chip hơi yếu nhưng cũng k đáng kể luôn :d tầm giá này nên mua nha mng
máy này dùng tốt,loa to,cảm ứng nhạy,bọn miền núi quen dùng cục gạch không biết dùng cứ bình luận vớ vẩn,vân tay ở đằng trước phải đặt đúng chỗ nó mới mở,cái thứ hai pin rất tốt 2 ngày mới sạc,thứ 3 là bắt sóng rất tốt 4 vạch vietnammobole và vina phone tại sao anh em cứ bình luận vớ vẩn rồi đánh giá 1 sao...đã mua hàng qua sử dụng tại tgdd 102 phạm văn đồng - hà nội,máy dùng tốt dù đã qua sử dụng,nhân viên ngoan ngoãn lễ phép nhiệt tình chu đáo ,
máy đang xài bị đơ. màng hình bấm k được. khoảng 5p ms trở lại bình thường. mua gần dc 1 tháng
vì sở hữu android one nên chip a22 mạnh tuyệt vời. màn hìnhhd+ nhưng có android one thì thành full hd+ luôn
chán cái loa ngoài thực sự nghe nhạc phải mở trên 50 mới nghe dc.redmi note 8 có cả chức năng làm sạch loa mà bản pro lại k có
mình mua cũng được gần 1 tuần đã đổi đến cái thứ 2 vì pin tuột bất thường, sạc đầy để qua đêm 8 giờ tuột 25% pin mặc dù đã tắt ứng dụng chạy ngầm, và 4g ,wifi, rất thất vọng khi mua, thật sự pin ko như quảng cáo, muốn đổi hoàn toàn dòng khác.
mình mua sản phẩm từ khi mới mở bán. tổng quan về sản phẩm thì ổn, phù hợp với thu nhập. có lỗi là máy tự động mở 4g dù ko sử dụng. máy có khả năng chống nước kém, chi phí sửa chữa lai men khá cao, tầm 3,2 triệu( khá là bất ngờ khi được nv báo giá sửa chữa như trên, gần bằng 3/4 giá máy lúc mới ra) nói chung sản phẩm đã mang thương hiệu việt, giá cả phải chăng nên ửng hộ. nhưng nên cân nhắc khi mang, sử dụng sản phẩm trong nhiều trường hợp, nhầm chánh gây hự sản phẩm như mình. hoặc có thể chờ sản phẩm hoàn thiện hơn, tốt hơn rồi ủng hộ .
not 10+ có 2 điểm trừ... 1 là khi lên androi 10 thì cập nhật phần mền các ứng dụng trong ch play load rất chậm kể cả dùng wifi hay 4g. điểm thứ 2 là dắc cắm sạc vào máy cứ dayl day kiểu gì rất khó chịu.. điểm nữa coi như ko tính đó là gửi tin nhắn zalo thỉnh thoảng hơi đơ
máy mua gần 1 tháng, tại sao quay video trên 1 phút rồi dừng lại thì lại bị đơ màn hình vậy, thủ cả mấy lần đều bị vậy, tại sao vậy
pin quá yếu. camera qua tệ. chụp hình cứ nhiễu hạt. đem ra bảo hành thì nói lỗi phần mềm. reset lại dùng được vài ngày lại bị tiếp. chán!!!
máy ngon , pin trâu , sạc hơn tiếng đầy pin , chụp ảnh khá ok , loa kép nghe to rõ , ncl ổn so với tầm giá
đầu tiên là hài lòng với sản phẩm. mẫu mã đẹp sang chảnh, camera tốt. bữa hôm mua ko bị tốn đồng nào do có chương trình trả góp ko trả trước mà còn không lãi suất. sử dụng đc 1 tuần thấy ok.nhưng pin thì hơi lo lắng, sử dung chơi game lướt face, đọc tin tức..trong 10 tiếng mà hết 51% pin thì ko biết sao bị gì ko???đọc quảng cáo và comment thì nói pin trâu lắm thấy hơi hoang mang
sản phẩm wa tệ thua samsung a5 2017.đt đang xài tự dưng màn hình tối lại.hình ảnh bị nhòe.nhanh hết pin.chụp màn hình khó.cài đặt nhạc chuông đc hơn 1 ngày.tự dưng nhảy về nhạc chuông mặc định
cái này phải cài đặt lại đa nhiệm như nào ạ ?? e cám ơn . nói chung dùg sp này cũg rất ok...
máy tốt, chơi game mượt, máy ảnh chụp cũng tạm, mới dùng đc 1 ngày nên chưa biết lâu dài sẽ thế nào, nhưng pin hơi tuột nhanh, tầm giá này thì k đòi hỏi gì nhiều. nhân viên tư vấn nhiệt tình
cho em hỏi lúc chỉnh cử chỉ vuốt, mỗi lần vuốt ra màn hình chính là nó hiện ra 2 góc cạnh bên dưới làm s mất v, e định chụp gửi mà k dc. vs lại s máy e cứ qua đêm là giảm 3-4% pin v, e có chỉnh nhầm j k, e ms mua đc 4-5 ngày
sự thật máy samsung galaxy a01 quá kém sóng mạng, kq bật mạng củng 1 cục sống, bật mạng lên có khi mất luôn, sản phảm này kq có tốt với người sử dụng.....
nói chung điện thoại xài oke, chỉ có cái pin là ko ưng bụng lắm. pin sạc sáng 6h là 100% tới chiều 15h 16h cũng rớt khoảng 25% đến 30% mặc dù không dùng vào chơi game hay truy cập trang mạng khác chỉ thỉnh thoảng nghe gọi thôi mà cũng rớt nhiều pin đến vậy 4.000mah mà cứ như 3.000mah vậy
camera trước khi gọi zalo, messenger bị mờ gọi cho tỗng đài hai lần một lần bảo mang ra để kiểm tra lần sau bảo là không phải lỗi gì hết do máy như vậy....!
qua tệ pin tụt nhanh chơi game liên quan lag ping chỉ khoảng 27-30 lóa nhớ qua tệ chỉ dc camera ngon
ngon lành đấy , mua đc 3 tháng r . pin ngon vào game nhanh, sạc nhanh, màn đẹp , loa to, cầm lên sang trọng quý phái
mới mua hồi sáng về cho 5* luôn. camera chụp cũng đẹp. dung lượng còn 18gb, mình k chơi game nên như vậy là tốt rồi.
máy so với giá thì tệ quá. xài được 1 tháng mà lời 4g hoài. tắt nguồn mở lại thì bình thường nhưng được vài tiếng thì bị lại.
mình mua con này xài được 7 tháng rồi. lúc đầu êm lắm. dạo này cứ nghe cuộc gọi đến là bị dơ. bấm trả lời cuộc gọi nó hiện màng hình 00:00 lúc lâu. kết quả là cuộc gọi tắt hiện thông báo cuộc gọi nhỡ. mình phải gọi lại. ngoài ra khi nghe điện thoại nó cứ vang lại tiếng nói của mình. nghe rất khó chịu. còn một điều mình cảm thấy khó chịu nhất là cảm biến vân tay. nó không nhận được vân tay, mình đã thử nhìu ngón tay, kết quả k nhận được ngón tay nào. mỗi lần mở máy là phải nhập mật khẩu. thất vọng
pin xài lâu, sạc nhanh, xài êm, mẫu mã thon gọn vừa tay, ok lắm. thích mẫu này. sẽ giới thiệu người thân sử dụng
máy khá tốt. giá vừa túi sinh viên. chơi game mượt nhân viên tư vấn vui vẻ nhiệt tình
đã mua hơn 1 tháng và xài thấy khá là ưng ý, ko có gì phàn nàn về hiệu năng.....
thiết kế đẹp. so với giá thành thì chất lượng cực ổn. mình đi du lịch cầm con này theo selfie rất ưng ý.
theo e đánh giá máy tốt .mở 4g từ 6h30 tối .em lên youtube xem đến 5h30 sáng pin còn khoãn 33% .game liên quân .pubg mobi .rất mượn .chụp hình e ko xài .chỉ yêu game thôi .máy như thế quá ngon rồi .còn mấy bạn thấy sao mình ko bít .máy mình ko cập nhật hệ thông .còn nguyên zin zin y xì
samsumg a70 với con k20 con nào ngon hơn vậy để chơi game lien quân lướt fb vs xem youtube khoảng 1 ngày
mong ad phản hồi giúp em. em mới mua xài được 1 tháng bật mạng dữ liệu di động bình thường không có vấn đề gì. nhưng mấy ngày nay mạng di động cứ hay bị chập chờn. cứ được khoảng 15 giây lại bị lag 1 lần. mỗi lần lag tầm 5-10 giây. em chắc chắn là khu vực có sóng rất mạnh ạ. em đã tháo sim ra gắn lại nhiều lần và khởi động lại máy nhưng vẫn bị tình trạng như vậy.
wifi bắt khoẻ pin dùng bthuong 2đến 3 ngày .sạc nhanh đầy .gọi nghe tốt nhiều tính năng.kg nên cập nhập phiên bản phần mềm mới thấy nhanh hao pin.rom tốn dung lượng thêm.
e mua cùng gần 2 tuần máy rất ok, pin trâu làm em sạc 1 lần 100% xài 2 ngày mà xài xuyên suốt, thik nhất là kg nóng máy, để máy sáng đem pin chỉ 2% thời. mới thứ đeu tốt hết.tuy nhiên chỉ có âm thanh thì nhỏ.
dùng nửa năm rồi vẫn thấy bình thường chả hiểu các bác dùng kiểu gì em tất tất cả đều ok
máy khá tốt so với tầm giá. máy trông khá đẹp, pin khá lâu, camere vừa đủ nhu cầu của mình.
cứ tưởng may gia rẻ không tốt ,ai ngờ quá tuyệt vời luôn ,tuy hơi chậm do gam yêu nhưng may thật sự rất tốt,pin xem phim suốt được 4,5 giờ qua tuyệt ,mới là sản phẩm rẻ nhất cua vsmart ma tốt vậy chắc những sản phẩm cao cấp còn tuyệt vời hơn ,nhất định sẽ thu một cái khác moi người ơi đáng mua lắm
khá ổn trong tầm giá . điểm duy nhất k tốt là vân tay k nhạy và mình k thích vỏ ốp cứng
máy yếu ko giống như quảng cáo chơi liên quân còn bị giật.. bắn pubg thì lag quậy màn hình xung quanh bị nhoè nếu có gửi video tui sẽ gửi cho xem nói tóm lại máy ko ngon tui mua 7 ngày muốn đổi lại mà phí 20% cãm thấy ko phục chút nào
mình mua con a21s này chưa được 1 tháng, xài tác vụ bth nên vẫn ổn, nhưng từ hôm hệ thống báo cập nhật ngày 01/08 , khi cập nhật xong thì máy bị lỗi tự khởi động lại liên tục, một ngày tự khởi động lại không dưới 10 lần, thậm chí trong 1h tự khởi động lại 3 lần, điều đó rất phiền, nãn lòng thật sự, không biết tgdđ có hỗ trợ về vấn đề lỗi của sản phẩm này không?
loa bị chói tai quá. lỗi chung hay mỗi máy mình bị ko biết.pin cũng ko đc trâu lắm.máy mượt, đẹp, độ sáng hơi tối so với các hãng khác, chỉnh sáng cao lắm mới bằng mức trung bình của máy khác.
mua em nó 30/4/2019 tối qua bị đạo tặc lấy mất đúng là giang hồ hiểm ác 😭😭😭😭😭😭😭
định ngày mai đi mua mà sau đọc bình luận toàn bị lỏi ko à . lỏi cuộc gọi đến la rat mẹt . hazzz hoang mang quá
nhân viên phục vụ tận tình rất ok mua ở tgdđ chế độ bảo hành ok mua đợt khuyến mãi nên giá khả cũng phải chăng
máy đầu tiên lỗi do bị văng game, các ứng dụng khác, pin trâu bò, dùng cả ngày. mới đi 1 đổi 1 lại hi vọng ko đi đổi nữa. nhân viên quản lý thu hà ( 155 lê đình lý đà nẵng nhiệt tình, vui vẻ )
chụp hình khá là đẹp không bị léo sáng như những dòng máy trước. xem phim màn hình màu sắc khá là đẹp mắt. rất hài lòng
máy bắt sóng wifi kém , kính màng hình yếu rất dễ vỡ ở góc cạnh.mọi thứ khác điều ổn
cảm nhận sau 1thángnếu ip11 với ss20 là 100 điểm .thì vivo s1pro xứng đáng đạt 85.máy rất mượt. cảm ứng nhạy. nhận dạng nhanh .cam tốt .loa tochưa chơi game nặng nên còn chưa biết hết.cảm thấy xứng với giá tiền tầm trung.
sản phẩm tốt. máy chạy ổn định, giao diện dễ sử dụng, pin dùng lâu, sạc nhanh, không bị nóng khi sử dụng.
máy đẹp , cấu hình ngon , giá rẻ , nói chung là xiaomi là ngon , bổ , rẻ nhất trong tầm giá . nhân viên bên tgdd thì thật sự là chưa có chỗ nào sánh bằng , mình mua đến 6 7 đồ bên tgdd rồi , rất rất tốt ạ.
máy trải nghiệm thua a5 2017 nữachậm, đơ . mua về xài tác vụ bình thường thì được. mà bỏ ra gần 8 triệu để xài tác vụ nhẹ thì thấy không ổn rồi .
em mới mua vsmart joy3 bản 2gb ở tgdđ thị trấn vân đình , mọi thứ đều ổn , mỗi tội bắt wifi yếu , ngay sát nhà mà đc có 2 ,3vạch , có lúc xuống 1 vạch , lúc thì tự nhiên ngắt kết nối . mua lúc chiều thì tối nó bị đơ 1 tí , hôm sau thì đang lên fb xem video trong watch thì tự nhiên nó nhảy về trang chủ .
điện thoại đẹp. cấu hình tốt, pin trâuchơi được pubg ở cấu hình đồ họa thường.
mới mua về hôm qua chơi game k nóng sạc sực nhanh chụp hình đẹp chị nhân viên tư vấn rất tên ly rất dthw 🤣🤣
từ nhân viên đến điện thoại 1 từ good 5 sao ko nói nhiều. đien thoại mặc dù xài chíp p65 những chiến game xem phim ok hết chỗ chê pin trâu hơn con trâu
đt từ khi mua về hay bị đứng rồi còn khi đang xem youtube là tự nhiên thoát ra màng hình chính
đã dùng thử mấy ngày cảm giác về độ bền của pin thì ok, còn chụp hình thì quá tệ so với mức giá tầm 7tr490. loa tặng kèm rất hay,
sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn rất tuyệt vời.chơi gane tốt camera đẹp.nói chung là tuyệt
sai lầm khi mua loại này, mua chưa 1 năm mà giờ máy bị lab mạng, treo máy thường xuyên, sai lầm mau, nếu quay lại được thà sài asus
không hiểu s các bạn mua đánh giá thế này thế kia còn riêng mình cảm thấy khá là tốt vs dòng này chụp bảo đẹp chơi game bảo ngon pin khá ổn lướt web cực kìa mượt đáng đồng tiền bác gạo chưa kể nhân viên phục vụ khá tốt mình đợi mua hơi lâu xíu nhưng nhân viên sợ mình đợi này kia lo lắm nói chuq mua ở tgdd k bao giờ là sai lằm....
sản phẩm quá tệ độ phân giải kiểu gì mà hình ảnh không thể chấp nhận được sai lầm khi mua sản phẩm này hôm ra mua định lấy a5s do nhân viên tư vấn nên mình mua máy này về dùng chán hôm sau ra đổi nhân viên tính trưa đầy 24 tiếng mà tính phí 20 phần trăm
mới mua về thấy điện thoại đẹp, rất sang trọng về độ mượt thì khỏi bàn, chơi game rất ok tuy nhiên pin tuột hơi nhanh nhưng vì nhân viên rất chu đáo và dễ thương nên ủng hộ cho 5*
cơ bản xài gần 1 tuần xài khá ok, chụp hình khá, pin khá, vân tay nhạy, nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình 5 *
phải nói là con máy tệ nhất từng mua. máy ra sáng nhìn muốn nổ con mắt, sóng yếu, 4g chập chờn, mua về dùng con redmi note 4 củ chuối phát wifi để dùng. pin ko dùng tụt cũng nhanh... đổi máy mới cũng tương tự. giá 8tr mà mua máy này thì chán..
máy xài mượt, không giật lag, pin sử dụng lâu. dung lượng 128gb rất nhiều cho lưu trữ. chưa lên phiên bản ios 11. nên máy còn dùng rất tốt.
thiết kế đẹp, hiệu năng tốt, giao diện ios thân thiện. đã xài hơn 2 năm nhưng vẫn còn tốt
4* máy mới mua. nhiều lúc cảm ứng mình phải bấm mạnh hoặc 2 lần mới ăn. cái này lỗi phần mềm hay là do cường lực ạ
snapdragon 675 8 nhân chip này so tầm giá thì hơi cao. ai dự định mua nên cân nhắc
điện thoại mình lúc mới mua về cảm biến vân tay không dùng được. vậy là đang bị vấn đề gì?
thiết kế đẹp màu sang trọng, pin khoẻ, trải nghiệm mượt, thích nhất là camera kép chụp ảnh xoá phông của máy, cấu mình mạnh mẽ chơi game cực mướt , khả năng chống nước rất tốt, bảo mật tốt.
cảm ứng chán mua rồi sài tg thấy ko đáng. mua con lấy 10tr mà cảm ứng ntn thì toang sài thua máy hàng 6 7tr những loại máy ntn hy vọng gtdd ko nên nhập về lại dị mất uy tín khi người dùng sài k hài lòng
dùng 1 tháng cực được update chơi game không sao nhiều ngón ok sạc nhanh pin lâu pubg lq ff cod quá mượt lâu lâu giật tí thôi chất lượng gia công ko tốt ở trên cùng của máy hơi ọp ẹp nhưng 2tr như này quá oke
lỗi: gọi điện bật loa ngoài, người nghe không nghe thấy tiếng của mình. gọi zalo video call, người nghe không nghe thấy tiếng của mình. đã update bản mới nhất 11.0.10, factory reset nhưng vẫn lỗi.
máy sài mượt, pin trâu , camera chụp hình đẹp. rất ok . shop tư vấn rất nhiệt tình
đang sử dụng và không hề nóng chỉ ấm ấm thôilq bật max cũng rất mượt fps rất ổn
máy sài 1 thời gian bị đơ . dù không chơi game hay gì . thưa remi c2 nữa chán lắm . không nên mua
vân tay chậm, lúc được lúc không, pin 4500 xài hết khá nhanh. nhận diện khuôn mặt nhanh ok
mua máy được 1 tháng thì phải nói không có gì để chê được. chơi game lướt wed chạy đa nhiệm thì mượt khỏi phải bàn. pin tuy dung lượng không cao nhưng cập nhật qua emui10 pin tối ưu hơn sài đủ trong ngày và sạc pin nhanh nên không phải lăn tăn.
sản phẩm này tốt pin trâu bò chơi facebook 30 phút chỉ có tụt 5% pin nhưng không có tai nghe thì phải tự mua thôi
v19 tuyệt vời pin sạc camera hiệu năng rất ngon lựa chọn đúng đắn của tôi các bạn cứ mua xài đi đừng nghe mấy nhận xét tào lao ạ
chất lượng của sản phẩm đi xuống. chiếc điện thoại samsung a70 mà tôi đang sử dụng ,khi chơi game máy rất nhanh nóng và bị lỗi sạc pin khiến cảm ứng màn hình không thể sử dụng một cách mượt mà có khi bấm không ăn . cảm biến vân tay thì quá tệ thêm một lúc 3 vân tay trên cùng một ngón tay , ngày hôm trước và đến ngày hôm sau cảm biến không thể nhận dạng được. bị loạn sóng 4g sóng yếu có khi không bắt được sóng.
sản phẩm tốt,, nhưng máy có 3 camera sau, chỉ 1 camera hoạt động...mong thế giới di động phản hồi,đang bức xúc
pin mau tuột, sạc thì lâu lắc , camera thì k quay đc 60fpts ,còn cái vân tay dễ nổi điên...chẳng nhạy và chậm còn thua cái iphone 5s...
chậm quá. bán phím gõ dễ nhầm. mới mua đc gần 1 tháng nhưng khả năng chịu lỗ bán thôi chứ dùng chậm lắm
quá ngon,k biết mấy b xài s chứ tui xài ngon mà,, chơi game nhiều quá phải hao chứ sao chê ngta mau tuột pin dc,sao vừa lòng dc các b,,,, nên mua
mới nhận máy lúc 8h sáng.. cảm nhận đầu tiên mọi thứ quá ok. ngoại trừ màn hình ko nét.. mọi thứ khác quá ok.. đặc biệt là cấu hình +pin 5000mah và loa kép.. nghe nhạc quá hay
liên quân+ fee file mượt.có đều camera chụp hình k đc đẹp.pin trâu bò.mua hàng gặp a quản lí tgdd nói chuyện xiu dễ thương
độ nhạy không cao bằng lenovo khi đeo găng tay để dùng. đã lắp thẻ sd vào mà không thấy máy báo đã gắn thẻ.
pin tuột nhanh, camera trước và chụp cực tệ. mặt lưng nhựa rẻ tiền, bắt wifi kém, jack sạc lỏng....không đáng với số tiền trên. thất bại.
mình mua được tháng rồi. máy nói chung được nhưng chơi game thì đứng liên tục. rất là chán.
máy này xài chút xíu thường xuyên bị đó máy kéo dài khoảng 5 giấy , cụ bị hoài ko bik bị gì nữa
mình đã trải nghiệm a70 và mình có nhận xét sao, máy đẹp màn hình lớn đẹp, may chỉ sử dụng fb và zing mp3 thôi ko chơi game mà vẫn bị lan giật , camera bt ko đẹp ko có j đặt biệt, cảm biến vân tay ko nhạy, khuôn mặt thì đỡ hơn vân tay, pin thi cũng ko dc tốt lắm nhanh hết nhưng bù lại sạc rất nhanh, mình thất vọng nhất là cảm ứng bàn phím bấm nhảy lung tung. níu so sánh thua xa con a9pro 2016 mình từng sử dụng. mong là samsung mao sớm cải thiện tốt hơn.
theo mình thì oppo reno 4 tuột pin khá nhanh.. còn lại thì chờ thời gian.. với tầm 8tr490 thì hơi mắc.. đẹp thì có đẹp.
mới mua hôm qua,dùng rất mượt , cảm ứng vân tay rất tốt nhưng camera trước thì trắng bệch, đáng với giá tiền!
quá tuyệt vời. máy dùng rất mượt, pin trâu, mình rất thích và cực kì hài lòng khi sử dụng realme c3 ♥️♥️♥️♥️♥️
mới mua được 4 ngày, sài cũng ok, pin k như mong muốn lắm , chụp hình ok, lướt mượt mà
ban đầu định lấy con not 9s nhưng về thiết kế thì trông hơi thô nên quyết định lấy con not 8 pro,theo mình thì thấy mọi thứ đều ok trừ 1 cái đó là pin tụt nhanh 1 tiếng mình chỉ lướt facebook k mà cũng tụt đến 15% pin mặc dù bật chế độ tiết kiệm pin, thấy cũng hơi thất vọng , tụt nhanh hơn cả con xiaomi 5plus mình dùng 2 năm rồi
ko giống như trong ảnh mô tả, cảm biến vân tay ko giống như màu máy. 1 sao là đủ
mua sản phẩm khi tgdd dag có khuyến mãi. mua máy mà dc tặng rất nhiều quà. máy xài ngon. chơi game ko giật lag, bắn pubg, chơi liên quân max setting mượt mà. nhân viên dễ thương, nhiệt tình.
mình khuyên mọi người đừng nên dùng mặt kính dễ vỡ lắm với xem youtube màn hình kính rõ nét chơi lien quan thì giật nhân viên tư vấn như ép khách mua vậy,mua đc 1 ngày hối tiếc
điện thoại tạm được với giá rẻ. nhưng cục pin mua hết 200k rồi.pin chỉ sài được 05 tiếng liên tục.tính ra không có lợi.mua máy khác có khi còn hay hơn .
pin không trâu như quảng cáo, sụt nhang.bắt sóng ko tốt hay phải khởi động lại. camera bình thường. nói chung không bằng 8pro
đẳng cấp iphone...sử dụng chẳng có gì phải phàn nàn cả còn tuy vào mục địch sử dụng và cách sử dụng của mới người thôi
dùng chỉ để lướt web xem hình ảnh, điện thoại quá chỉ những fien nào của đó, hình ảnh chụp mờ câm, chỉ đang đe xem hình ảnh nt nghe gởi, đọc báo
mua ngày 5/3/2020. máy quá đẹp, 4camera, vân tay ẩn, cường lực tốt, màu trắng đẹp tuyệt vời. ngon, bổ, rẻ. đáng để nâng cấp
đã lên android 10 , máy xài quá ngon ,các bạn mua đi,các e từ vấn đề thuong nhiệt tình.
sư dụng rất tốt. pin trâu chụp hình đẹp chơi game ổn. rất đáng tiền mọi người nên mua
a51 có chống nước không adminmấy hôm trước em làm rơi xuống hồ cá cảnh. em vớt lên vẫn sài được bình thường thường
máy lỗi quá nhiều.đặc biệt khi gửi video qua zalo.messenger toàn bị lỗi.hoặc ko gửi dc.mg nhận chỉ nge dc âm thanh .mà ko nhìn thấy hình ảnh.dc biệt là những video trên 40giây chắc chắn ko gửi dc do ghi file dung lượng quá lớn.khi mang ra đổi khi test 3 chiếc máy máy nào cũng có hiện tượng như vậy.đành nghiến răng chịu mất 20% rồi lấy tiền về ra chỗ khác mua máy mới vậy
sao mình thấy máy ảnh cứ vỡ kiểu nhòe. rồi vàng vàng. ai bị vậy không hay đt mình bị sao nhỉ
mình mua máy được 6 tháng rùi, mọi thứ ok,tuyệt vời, từ khi phiên bản mới cập nhật thì cảm biến vân tay cảm nhạy hơn và màn hình mượt hơn 🤩
tất cả điều ôn ngon mượt .nhưng ko co google hơi bat tiện ti, gia ca tầm trung ok
loạn cảm ứng, đánh chữ bàn phím loạn cả lên. mua rồi 7 ngày hối hận. lúc trước khi mua ko xem đánh giá nên giờ hối hận.
công tắt chuông bỏ túi dễ cấn quá, cứ tự động bật im lặng,......................
hàng dùng ok đấ ae wfi mạnh pin trâu bao mượt tháng đầu lỗi đổi mới dùng tự tin hẳn
mới mua . tgdd huyện chợ gạo . nhân viên nhiệt tình . máy đang dùng thử. sẽ có đánh giá tiếp theo . máy đẹp pin 5000mah . camera ổn .
mới cập nhật bản vá lỗi cammera bật lênh cứ kêu cạch cạch cạch tắc nguồn mở lại ko vào camera mà có hiện tượng camera kêu tạch và rung nhẹ
sao khi nghe đt màn hình vẫn sáng mn nhỉ. như vậy n cứ nhảy linh tinh ý. còn dùng thì khá là ok
điện thoại đẹp, màn hình rõ, nghe gọi ok, chụp hình cũng đẹp, giá tầm này thì quá ok rồi. nhân viên tgdd thoại sơn an giang thì cực kỳ dễ thương luôn 🥰🥰🥰
tất cả đều ok, nhất là pin trâu. điều khó chịu nhất là bắt wifi kém, dùng đến ngày thứ 3 thứ 4 là bắt đầu thỉnh thoảng rớt mạng, dù ngồi gần cục wifi. lướt fb thì đến ngày thứ 3 tự nhiên không load bảng tin đc, giờ phải dùng fb lite. giờ youtube, hay tải cái gì cũng đứng.
mới mua từ ngày 13/6 đến nay, máy tốt sài được, nhưng mắc lỗi máy báo 100% nhưng không sạc đầy, và không nhận camera, kèm với mày nóng nhanh , đổi lần thứ 3 rồi
pin ko hài lòng cho lắm. máy mượt. cấu hình mạnh. chơi game ko pải bàn cải. nhân viên thegioididong nhiệt tình
mới mua hồi chiều về cập nhật phần mềm lại thì chơi lq mới vô trận thì văg ra phải vô lại nó mới ko thoát ra... haizz ko pit hị lỗi phần miền hay là j juawx
đã mua, dùng được 3 ngày mà gọi mic ko nghe được, ko dùng để gọi zalo đc. nên phải đi đổi lại máy khác.mất phí 20% và mất thêm 285k trừ theo chương trình khách hàng thân thiết.tổng cộng mất 823k để trải nghiệm 2 ngày sử dụng hàng việt nam.chắc cạch hàng việt tới già
đã sd 2 tháng từ 2 tháng 5 tất cả đều tốt. bình thường mà sao thấy mn bị lỗi này lỗi kia nhiều thế.
màn hình rộng dùng không mỏi mắt , máy chạy mượt , vào mạng nhanh,chụp camera thường siêu đẹp
sài được vài ngày thì máy hay bị nhảy qua camera dù k đụng tới, pin thì tới 75 % thì nói đã sạc đầy phải khởi động lại máy sạc tiếp mới lên 100%
máy up bản mới nhất bị lỗi treo logo và ko vào dc fastboot hay recovery tình trạng cả 2 máy úp đều bị như vậy
thất vọng quá. máy nào bóc ra cũng lỗi sim vina ko chạy được 4g. bác nào dùng sim vina mà trót mua rồi thì mang máy ra đổi ngay nhé.
màn hình nó bị ám vàng nhìn nó cứ nhòe nhòe ko dc rõ có ai bị giống mình ko,bluetooth thì tạm dc chưa có hiện tượng giật lag.
quen dùng anroi nên chưa quen với pin ngoài ra miễn bànnhân viên tư vấn nhiệt tình
tốt ngon trong tâm giá 5tr ma muốn im á thì vivo y19 sẽ là sự lựa chọn đúng đắn nhất đây là đánh giá cua minh qua 4ngay sử dụng
mình mua điện thoại samsung a20s, đôi lúc em này tự tắt nguồn không lí do và khi mình cập nhật dữ liệu điện thoại thì bị xoá tất cả dữ liệu
đánh giá sản phẩm rất tốt . nhưng tức cái lúc mua có bảo hiểm bảo hành cho rơi vỡ. vậy mà lúc mình bị rơi vỡ dùng bảo hành không được. chả lẽ bị dụ. rất không hài lòng về vấn đề này.
máy chs game khá mượt.pin trâu mọi vấn đề đều ok sản phẩm trong tầm giá này là quá tuyệt vời *****
hàng quá tệ .và kèm chất lượng. yếu lắm đừng mua .tôi xài rồi .tức muốn ói máu ...........
e mới mua dt reno 2f dc 12 ngày sử dụng tốt nhưng sau em không sài thì không tốn pin cho lắm e sạc đầy pin để qua đêm chỉ hao 8 đến 9% nhưng khi em sử dụng thì hao rất nhanh chưa đến 1 phút thì đã hao 1% pin e sử dụng 10 phút thì hao tận 8% pin tình trạng mấy e có bị gì không ạ e có thể đổi mấy mới dc ko
rất ổn và tốt nha các bạn, với người nhiếp ảnh như mình thì điện thoại này đủ đáp ứng được những thứ mà máy ảnh hiện có ( 1 chút kkk ). chiến game thì rất ổn nha, chơi không thấy nóng chút nào cả ( khi đặt setting trung hoặc cận cao là được ). có điều là điện thoại này hơi nặng chút thôi nhưng cầm điện thoại là auto chắc tay nha không sợ bị vuột tay, cầm điện thoại này nếu mà nhìn kĩ lại á nó vừa đẹp vừa sang nữa mình nói thật!!
bỏ ra 4.6tr đáng đồng tiền bát gạo mà. tiếc cái là camera quá lồi cảm ơn nv điện máy xanh khu vực mỹ xuyên sóc trăng
cam đẹp chơi lq ok max setting sạc pin chậm 2h30 đc 90% từ 10 lên 100 qc 3.0 che mặt lưng thì wifi yếu
điện thoại em mới mua còn bảo hành nhưng xài hao pin với lại điện thoại nóng lên vậy em phải làm sao ạ
quá ok ạ. máy k làm sẽ thất vọng đâu ạ.........................................
sản phâm tốt trong tầm giá dưới 4 triệu. màn hình đẹp xem phim tuyệt vời. được cái sạc nhanh
máy dùng rất tuyêt, dùng lâu vẫn mượt như mới, các tác vụ thông thường cữ nhanh , pin trâu, dung cả ngày vẫn còn 10%, chơi game liên tục cỡ 1-2h.
máy mượt ok có cái camara trước gọi videos mờ...pin vực nhanh quá còn lại ok nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương
đã dùng đc khoảng 3 tháng và thật thất vọng. vân tay chỉ dùng đc 1 lần đầu tiên và duy nhất. mở khóa bằng khuôn mặt lúc đc lúc không . camera không có gì xuất sắc. hiện tại sau 3 tháng đã có hiện tượng giật lag . không phù hợp với giá hơn 9tr đồng
mày sài rất ok ko lỗi j hết . game chơi rất mượt ko bị giật lác mới mua 1 tuần cảm nhận rất ok
điện thoại tốt , giá hợp lý. đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình , hoà đồng và vui vẻ với khách hàng . tặng 100 điểm cho tgdđ..vừa mua em này ngày hôm qua tại tgdđ ấp lộ ngang - bình đức - châu thành - tiền giang
mới mua được 1 ngày. mạng 4g yếu quá. tải hoài mà cứ đơ ra ko tải được gì về. cứ xoay vòng tròn mãi . pin thì mau xuống pin.
mọi thứ đều ổn nhưng mỗi lỗi thỉnh thoảng bị delay tiếng game mong khắc phục sớm
máy khá ổn trong tầm giá , bị mắc một số lỗi nhỏ như góc máy cảm ứng k mượt lắmcòn lại về hiệu năng , máy ảnh đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng vs mệnh giá
tuyệt vời 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
rất tốt, dùng yên tâm. phù hợp với những người làm văn phòng, quản lý nhà hàng, buôn bán, công viên chức đều phù hợp!
cấu hình quá thấp. không có gì đặc biệt. chỉ là giá tiền của thương hiệu, mà thương hiệu này bây giờ cũng không còn nóng như trước. với giá tiền đấy mua được rất nhiều loại điện thoại khác có cấu hình mạnh gấp đôi gấp ba.
giảm giá lại nữa đi . tôi định mua những mà mắc quá huhu......,.............,.....
sạc vooc sao pin lâu vô vậy ạ..khoảng 10p lên đc 2% ạcos phải đt e bị lỗi k ạ..pin tụt nhanh mag sạc thì lâu
mới mua loa nghe rất nhỏ,dt thì yếu ram 6g j mà yếu quá trời quá thất vọng không nên mua
mới ra bản màu xanh dương đẹp muốn nín thở.. cấu hình mạnh, tuy nhiên cam trước chụp màu không đẹp lắm nha quý dị... ổn cái là cam sau khá đẹp
vừa mua hôm qua ở tgdd. nhân viên rất nhiệt tình. chơi game khá tốt nhưng có đều pin tuột hơi nhanh
sp phẩm quá tốt hiệu năng của con này chơi game bao mượt ít nóng pin sạc nhanh nói chung vậy là quá tốt
máy xài qua tốt, nhất là pin trâu, xứng đáng với đồng tiền. nhân viên rất nhiệt tình.
máy tệ, mẹ mình mua về rồi đổi cho mình, đọc mới biết con chip cùi s450?? chụp hình xấu đui. giá 3.900k giảm còn 3.100k biết là tiền ít thì máy cùi nhưng trước mình dùng con oppo cùi a1k còn ngon hơn, chụp ảnh đẹp hơn, dùng 6 tháng để đt qua đêm chỉ tụt 5%, còn con a11 này mới xài 2 ngày để qua đêm tụt 15% :d ??. dùng được 3 ngày chịu lỗ 620k để mua con khác vì máy quá tệ. trong tầm giá mua oppo redmi còn ngon hơn.
mình dùng được 2 tuần rồi pin lâu hết lắm sạc nhanh lắm luôn k bị giật lag gì hết nhưng mình thấy camera selfie ảo quá thôi mình k thích ảo quá nhưng camera sau chụp đẹp lắm nhe nhưng điểm yếu của nó là k bật đèn led lên sẵng được
nhanh hao pin, không làm gì cũng hao, làm sao để hiển thị thông báo trên màn hình khoá
cảm ơn mấy bạn ở 111 xuân diệu, tây hồ hỗ trợ rất tận tình, máy ngon, dùng mượt.
camera chụp chất lượng kém hình ảnh toàn bị đỏ. ngoài màn hình cũng thiên về màu đỏ
không bật 3g hay wifi mà tuột pin nhiều quá. cảm ứng thì ok, may ưng ý chỉ có cái pin hơi tuột nhiều thôi
18 ngày còn 98%. không vừa sạc vừa chơi, không sạc qua đêm. mỗi ngày chỉ sạc 1 lần. mic game nói người khác nghe không được. đã gởi hãng kiểm tra và đợi hồi đáp
máy mua đc 3 tuần pin khá trâu chơi game mượt camera chụp hình đẹp có mỗi tội khi sạc máy bị nóng có ai bị như tôi k
máy mới lấy về xạt sao máy nóng quá thì có bị làm sao không mọi người. cho mình xin ít phản hồi ah
mình cũng đã sài được hơn 1 tháng . về cấu hình bin và hiệu năng đều ok . trước mình dùng 7pl chụp cam trc và sau rất ok . nhưg k hiểu sao ip11 này camera sau khi chụp tối có nhiều ánh đèn thì thấy trên có những đóm sáng bị phản chiếu ngược lại kiểu như gương bị rỗ ý . chụp ban ngay hay ít bóng đèn thì k bị phản chiếu . còn camera trước thì hơi bị ánh vàng kiểu như bị vàng da ý . còn đâu mọi thứ rất tốt
rất là ok hãy tin tưởng hàng việt dùng mượt mà pin cũng trâu chơi game cũng k lác
máy tốt mới mua sử dụng rất tốt pin khoẻ,một sp giá tầm tru g thật tuyệt vớilove
máy thì ngon nhưng chủ yếu dùng nghe gọi nên giá hơi chát. tuy nhiên iphone dùng 4,5 năm vẫn tốt. nên mua.
máy màu sắc nhợt nhạt, phản hồi chậm,cam tàm tạm,pin bt, khuyên các bạn cân nhắc kỹ trước khi mua hàng, thua xa con oppo
mỗi rước em nó về .moi thu điều ok game mượt mà . camera tam ổn.loa nghe nhạc thì không hay lắm.mau sắc hiển thị k không được đẹp lắm.
máy dùng pin trâu, sạc nhanh màn đẹp, với nhu cầu làm việc của mình thì rất hài lòng vs sp này
đt qua tệ khong nên mua trong quá trình lượt web doc bao hay lên face chơi game thì đt tự truy cập trang web kêu diệt virus liên tục k làm j đc cả.ra tgdd gặp nv nói dòng đt này là ja k sửa đc ,vậy sao lúc bán k nói khách hàng như thế kinh doanh có tâm ....
rẻ, chiến đc tất cả các game mà k sợ lag, loa nghe ấm, nói chung ok.hàng việt như thế là quá ngon
điện thoại chưa sd 1 tuần máy nóng nhanh hết pin gọi nhân viên tv không đc quá tệ . game hơi lag mọi người lưu ý trc khi mua máy rất nóng ngạnh hết pinn
mới mua được 3 tiếng. wifi kết nối quá tệ. game gủng mà đang chơi kết nối lại 1 trận 5 phút kết nối lại 10 lần. như cầu giải trí cao mà gặp kiểu này thì quá sợ oppo rồi
nghe nhạc thì cứ giật giật. rè rè. phát chán. lãng phí tiền mua. dùng cực chán. cảm biến thì chậm.
sản phẩm đẹp nhìn bóng bẩy và nhiều màu sắc chất lượng của huawei thì ok đang xài đt của huawei nên cảm nhận con này khá được tầm giá khoảng 6.990.000 là đẹp
đã dùng được 1 năm, máy bo viền nên cầm khá là sướng tay,máy đẹp, cấu hình thì.....(thôi bỏ đi)khuyên bác nào mua con này chỉ vì đẹp và nghe gọi thì mua, còn thiên về phần cứng thì thà mua con vsmart còn ngon hơn nhiều :v
sản phẩm rất ok nhân viên phục vụ tận tình chu đáo, máy chạy rất mượt, camera khá ngon còn thiết kế thì khỏi chê sản phẩm mua tại thegioididong
cam trước chán quá gọi video call mà nó mờ mờ trắng trắng rất khó nhìn. không biết đây là do sản phẩm vậy hay nguyên cái của mình mua nó bị lỗi nữa
mình ra tgdd để định mua iphone 11 pro max 64gb, mà ra thấy note 10+ đẹp quá, bộ nhớ tới 256 gb, chụp hình góc rộng như iphone 11, còn được giảm 3 triệu nên mua note 10+ luôn, máy có màn hình cong nên đẹp hơn, tai nghe kèm máy nghe nhạc rất hay,... nói chung rất ưng ý, không hối hận khi chuyển sáng note 10+.
mua dùng hơn 1 tuần. chỉ tiếc ko có samsung pay, ngoài ra mọi thứ rất tuyệt, mượt mà, trơn tru, pin ổn ok
sử dụng được mấy năm cũng đươc, qua mới thay pin xong, thấy khá dc tuy nhiên pin chưa ưng
( vừa mua sáng nay 30/4) máy ổn, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, chơi free fire max setting độ sáng 70% , 1 ván 20p hết 6% . tóm lại ổn
sau 20 ngày mua thì thấy loạn cảm ứng , chụp hình xấu, thua oppo f9 nữa , máy không mượt , chạy chậm
sản phẩm tốt. xài youtube zalo ổn. camera 2 chấm mà quay vẫn thấy rõ mặt. tiền nào của đó. nhân viên thế giới di động nhiệt tình, thậm chí quên mang khẩu trang còn được em nhân viên tặng cho cái khẩu trang vì biết mình lỡ quên. sẽ quay lại khi cần mua gì.
máy sài chán, mới sài 1 ngày thấy không được mượt, cảm trước chụp chán thực sự. nên mua reno sài :))) reno đắt nhưng chất lượng phù hợp với đắt
mới mua pin sài tuộc nhah quá, thất vọg quá đỗi thi mất phí cã triệu mấy, ma sài wifi ma con nhah z sài 3g thì khõi nói nhah như chớp mới mua dk 1 ngày k lẽ dem đi đỗi lỗ 20% thất vọng
sao bin 5000 mà xài mầu hết qua za.đánh 2 trận lq với lược fb chục mà tốn 40 phần trăm bin
không biết mn sử dụng như nào chứ mình thấy máy ok lắm mà nên mình cho 5 sao chỉ kém ở phần pin hơi thấp tất cả đều ok
thiết kế đẹp,cấu hình khủng và mượt dù đã sử dụng đc một năm rồi.
mình mới mua redmi note 8pro đc 2 ngày thôi. thấy hơi hao pin. mình đăng bài bán hàng 1tiếng hao 10% pin. có gọi là hao pin k mọi người. màn ảnh thì bị mờ mình cài hình nhìn như trắng đen vâỵ. cầm máy lâu thì bị nóng ạ! add cho mình lời khuyên ạ!
mình mới xài được 7 tháng xuống 7% pin. chả hiểu máy mới kiểu gì nữa. dùng cơ bản lướt web cơ bản game ko chơi
đã được hỗ trợ, sản phẩm dùng tốt, pin trâu, đã dùng tốt hơn rất nhìu cảm ơn tgdd
mình dùng hơn 1 tháng, bị rơi từ 1m úp xuống đất nhưng không sao, game mượt, hàng rất tốt so với giá, yên tâm vì bảo hành 18th, khuyên các bạn mua
sau 3 tháng sử dụng tôi có đánh giá như sau, máy ổn ngoại hình đẹp pin rất trâu, có điều vân tay không nhạy cho lắm, muốn mở vân tay để lệch mới ăn, có một điều nữa là máy hơi bất tiện khi sử dụng, lúc trước tôi sài iphone với samsung và oppo, tôi mới chuyển qua dòng máy vivo sài thử, điều bất tiện ở đây tôi nói chính là, khi đang sử dụng những ứng dụng khác, muốn tắt 3g wjfj hay ánh sáng, phải quay ra trang chính mới được, không như những dòng máy khác, chỉ cần trượt xuống hoặc trượt nên là thao tác được liền, mong nhà sản xuất cho ra bản cập nhật tiện sử dụng.
chưa mua nhưng dùng vsmart live thấy tốt nên nghĩ con này đoán cũng sẽ tốt. cho 5 sao vì giá và cấu hình máy. ủng hộ hàng vn.
cấu hình mạnh, pin khỏe, chơi game không nóng máy, camera đẹp, nói chung là đáng để mua.
máy ok . pin k được như quảng cáo . không dùng gì tắt hết mạng vẫn tụt pin . pin dùng liên tục được tầm 3h
mình mới mua và sử dụng được 2 ngày.máy sài ổn, loa nghe không hay lém, được cái nghe to không sợ bỏ lỡ thông báo nào từ cuộc gọi ,tin nhắn.dấu vân tay nhận diện khá tốt, nếu để máy nghĩ không sử dụng khoảng thời gian thì vân tay không nhận liền.camara thì ổn trong tầm giá em nó.pin mình sài 2 ngày chưa hết.không đòi hỏi nhìu hơn vs 1 máy giá rẻ như này .tốt
tôi thấy máy ngon mượt mà ok mọi thứ chụp ảnh đẹp nge gọi tốt vào mạng nhanh pin quá khỏe
đth mua đc 20 ngày rồi dùng ổn tốt 5 sao nv nhiệt tình mh có đọc cmt bảo pin ảo nhưng mh thì ko thấy lỗi ảo này pin mh dùng 2 ngày nếu choei game coi yt liên tục 3 ngày nếu mh khá bận ít xem pin vậy là ổn r a chị em :)) còn quảng cáo gì gì đấy thì mh lại ko thấy quảng cáo gì cả có lẻ mh là người duy nhất ko gặp lỗi của các bạn nói :v rất thích giao diện mới lâu lâu hay dis bóng mess cơ mà chắc cập nhật sau sẽ hết <3 realme
máy rất tốt trong tầm giácamera ổnpin trâu sạc nhanhcấu hình mượt mà thiết kế đẹp chỉ tiết không dùng màn amolednói tóm lại không có gì để chê
thật đáng thất vọng về a50s này mua sử dụng củng đc 4 tháng rồi bây giờ muốn chuyển qua iphone sử dụng luôn mua thử và cái kết. thật thất vọng.
thật tuyệt máy qua mượt túi thích như thế giới di động có chỗ giá khác túi không hiểu đánh giá 5sao cho thế giới di động phương phú châu 5sao nhân viên ok
máy đẹp mạng ổn sử dụng rất tốt trong f với youtube nhưng chỉ sài đc vài tuần thì máy bị treo màn hình rồi sau đó bin bị hư thất vọng
sài thì cũng đc nhưng khi lướt face hoặc youtubi thì nó tự chăm vào video khi mình đang lướt nhiều lúc bực mình lắm
lần đầu tiên xài điện thoại giá cao mà chất lượng thua điện thoại rẻ tiền. lên mạng sóng rất yếu giật lag treo máy đủ hết. lúc mới mua đã bị rồi mà thấy ít thôi kệ nhưng càng xài càng nặng 1 ngày treo máy ko biết mấy lần. mua cũng hơn 1 tháng rồi giờ chắc ko còn đổi cái khác đc. rất thất vọng
con chip cùi và lỗi thờ chơi game lag, camera mờ tịt chụp ảnh xấu, dùng được 1 tiếng thì máy nóng ran, màn hình tft quá lỗi thời được cái pin trâu,thiết kế đẹp,mua về thấy cũng tạm ổn nên đổi cho mẹ dùng
thật ra mà nói sản iphone se 2020 rất đáng mua đối với người không có quá nhiều nhu cầu như chơi game xem phim, chỉ nên dùng để làm việc check email, nghe gọi thỉnh thoảng lướt facebook, bật chế độ tiết kiệm pin nữa thì dùng đủ 1 ngày.
tương đối tốt, nói chung pin nhanh hết so với con a70 của mình mua trước đó, phím tăng giảm âm lượng bấm hơi cứng,
đang đánh game out ra bị đơ máy là bị sao ad có khi lâu cả phút rồi may tu khởi động lại luôn máy xe lửa đc 2 hôm
nếu các bạn sạc nóng máy thì để điện thoại gần quạt nhé. cực mát máy, mình xin chân thành gửi lời khuyên. hơi thất vọng về cảm ứng, có lúc ấn vào không có tác dụng gì, tắt nguồn cũng không đươc, buộc phải dùng đến phím tổ hợp mới khởi đông lại máy.
dùng được 12 ngày thấy pin dùng ok,sạc nhanh nhưng vân tay mở khoá màn hình k được nhạy,lúc được lúc không
mình mua a71 nay đươc hơn tháng sạt 3 lần pin mới ngon .9 phút 1 f trăm pin xem yootube.độ sáng 60%. choi lq.8f.nói chung là ok.pin trâu màng hinh led rất oke.sat nhanh.vân tay củng đươc.nhan viên tgdđ phuc vu tốt.
quá tệ với mức giá, vừa mua 2 ngày, màn hình giọt nước đã bỏ qua, về tes vân tay tệ, nhận diện khuôn mặt chậm, hay lắc đơ,còn giao diện ứng dụng như điện thoại thập niên 2000,pin. chụp hình khá oke,
đt rung báo cuộc gọi để trong túi quần k biết gì cả toàn bị nhỡ cuộc gọi máy chơi game cũng hay bị đứng phải thoát màn hình do lai
cho em hỏi, em mua máy được 1 tháng rồi nhưng do tăng ca bận quá không trực tiếp ra hỏi được, máy luôn hiện rất nhiều quảng cáo trong khi đã tắt màng hình và không sử dụng, lúc đang lướt fb hoặc làm gì đó thì máy tự động nhảy qua những trang báo, điện thoại lúc thì chóp nhá không hiểu tại sao,hic
em đã mua gần đc 1 tháng và sài thấy ổn mà,sao m.n có vẻ bị lỗi nhiều vậy,giá tiền hợp lí,cầm cũng khá thoải mái,nhân viên tư vấn siêu nhiệt tình,thoải mái dễ chịu
hàng tgdd thì chất lượng tốt nhân viên nhiệt tình nói chung là đáng đồng tiền bát gạo
mới mua xài dc 1 tuần máy ok.. chưa bị lỗi gì .. nghe nói xài 2 sim bắt yếu để thử . hiện đang xài 1 sim.. máy cầm pin sạc nhanh.. chắc do mn xui lấy dc cái máy lỗi cùa nhà sản xuất
máy tốt chơi game ngon với giá tầm trung vậy là ngon nhất rồi pin trâu cho anh em cây game thỏi máy
sản phẩm nhỏ gọn vân tay mượt chơi game ko lắc rất ok nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
mọi thứ rất ok lướt fb game gì đều mượt, pin thì vừa đủ cho một ngày, cam thì mình chưa dùng nhiều nên cũng không đánh giá rõ được. tóm lại là dùng tốt, xứng đáng với số tiền bỏ ra.
ốp lưng hãng cho khuyên k nên sài .. sài khoảng 2 3 tháng ố chà bất cứ dung dịch gì vào cũng k hết ..còn tất cả điều hoàn thiện và êm
note 10 + dùng hay lỗi ko nhận sim. khe sim phải cho vào 1 tờ giấy dày để ép sim. hay bị lag. số tiền lớn ko đáng dùng so tầm giá
sản phẩm tốt trong tầm giá pin trâu chiến game ngon camera tạm ổn nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
lần đầu mới thấy điện thoại tệ hại như vầy mà cũng đem ra bán tầm trung. cập nhật phần mềm là lỗi, xài chưa tới nữa năm mà lỗi thì khỏi nói. ai ko muốn bỏ tiền rước bực mình thì tránh vsmart ra.
mua tổng cộng 6 cái. 3 đen 3 tím.màn hình máy đen thì trắng sáng. máy tím ngã màu vàng rõ rệt. vậy có đổi máy ko admin
máy sài cực kì tốt. chơi game và pin cực trâu. cảm thấy hài lòng về cách phục vụ của nhân viên và bạn sale. sẽ ủng hộ tgdđ dài
từ s9 chuyển sang dùng note10+ cảm thấy sướng , chiếc bút spen giúp mình rất nhiều trong công việc, nhân viên tgdd ở chân cầu sông chanh tx quảng yên rất niềm nở nhiệt tình chu đáo với khách hàng ,cảm ơn các bạn. sản phảm rất tuyệt vời.
máy nhìn đẹp.. chơi liên quân mượt... pin sài được 7 tiếng liên tục. camera thì ổn chứ ko đẹp lắm.. nói chung ổn trong tầm giá.
điện thoại mới mua chưa được 1 tháng mở mạng lên khoảng 30p là điện thoại bị nóng là sao.
sau một tuần sử dụng realme 6, thì tôi có nhận xét, zalo lúc màn hình tắt, có cuộc gọi đến thì không hiển thị, lúc mở zalo nó mới báo gọi nhỡ, lúc thì hiển thị lúc thì không,
sản phẩm này còn thua cả hàng việt nam tốt nhất là không nên mua kẻo lại hối hận
dùng đc hơn tuần. hiện tượng giật lag xuất hiện khi chạy những tác vụ đơn giản. trong khi máy mua về k cài đặt gì nặng. nói chung để nghe gọi thì ok.
đang xài ip x chuyển qua nên cảm giác nó ko mượt mà lắm. hay bị lỗi cảm ứng k nhạy. được cái các tiện ích của oppo cũng khá nhiều và hữu ích. pin thì có vẻ khá trâu, chưa biết mai mốt thế nào. game liên quân cũng k đc mượt lắm.
máy tệ kinh khủng, mới mua được 1 ngày mà sài hay bị đứng, bị treo máy suốt, rất bực. khuyên các bạn có muốn mua nên thêm vài trăm mua loại c3 thì tốt hơn.cha mẹ mình sài c3 cũng ổn lắm. không tệ như máy này
cho mình hỏi, mình mới mua cái xiaomi nute 8pr 36 ngày, muốn đổi lại cái xiaomi redmi 9 bù khoản bao nhiêu,cho mình hỏi thêm là xiaomi redmi 9 có sim kép không, vì mình đang xài cái 8pr bắt wifi kém sống yếu quá ko chơi game dc, máy bạn cũng biết rồi đó đánh liên quân mà cứ bị mạng lag ức chế lắm,mong quản trị viên tư vấn.
sau 1 tháng rưỡi dùng : pin ok. sóng hơi yếu hơn huawei ( đang dùng huawei phát wifi). camera quá xấu lại chụp quá chậm. máy mi nói chung hoạt động không ổn định.
mua cho người nhà thì thấy dùng cấu hình cao pin trâu kèm sạc nhanh 18w giá qá ngon, tuy là nếu như ai thiên về hay chụp ảnh thì lấy con s1 hoặc s1 pro chjp cam trước 32mp sẽ đẹp hơn là u10. nếu giá này con này quá ngon rồi
nhận máy hơn 2 tuần.. mọi thứ đều ổn.. mượt. xuất sắc luông... trước xài iphone chuyển qua s20 ultra lướt sướng luông áh 😍😍😍
sản thiết kế đẹp mỏng,cảm ứng mượn, chụp hình cực đẹp, thiết kế sang trọng, mình rất thích sản phẩm này
mới mua 2 cái hôm qua, dùng rất ok, nhân viên dmx nhiệt tình chu đáo mở cửa đón tiếp ...
pin trâu màng hình tạm ổn độ sáng chưa cao thiết kế hơi thô chơi game mượt (lq,bug) sạc nhanh nói chung dùng 10 ngày rồi cảm thấy phù hợp với bản thân
mua được 2 tháng cập nhật xong xuôi,thấy máy cũng ổn, trừ chơi pubg chả hiểu sao giảm hết đồ họa máy vẫn nóng. mà lúc trước dùng nokia 8.1 yếu hơn nhưng vận mát, mỗi tội cảm ứng hơi bị loạn
mức giá này mà như v thì quá tệ nói cung rất tệ máy yếu cảm biến vân tay rất là kém hầu như không sài đuoc.theo để tiền mua máy nài thì mua dt mức thấp hon của hãng khác chất sài ok hơn.hứa không dám sài sam sung lần 2
mới mua được 4 ngày máy này pin trâu lướt web khá mượt lâu lâu hơi ngáo nên bị đơ xíu nói chung là ổn
mình mua gần 5 tháng.....máy xài rất ok...không như mọi người nói...tình trạng pin còn 100%
đã dùng được 1 tuần, mọi thứ dùng ổn, bảo hành 1 đổi 1 trong 3 tháng, ủng hộ hàng việt nhé mọi người,trong phân khúc giá vậy quá ổn luôn
đã dùng đc 2 tháng, máy khá ngon, chạy mượt, pin ổn, nhiệt chỉ hơi nóng thôi, chụp hình thì mau nóng, hình chụp ổn chỉ là chế độ zoom quá chán, hình chụp rồi zoom lên dc có xíu (chak kêu ngta zo trình sửa ảnh zoom hay dùng pc zoom???), lạ nữa là đôi khi một ngày mới chưa chụp tấm nào thì nút xem hình đã chụp ở màn hình chụp hình k hoạt động (hiện màu xám ).
cảm biến vân tay không nhạy ,nhận dạng khuôn mặt chậm như rùa , tự động điều chỉnh độ sáng màn hình hoạt động không chính xác đắt so với giá tiền 14 củ
mua được tháng rưỡi mà bây giờ tự nhiên bật màn hìh không lên, cứ bật mạng hay wifi lên là lại đơ đơ mấy phút buồn thật sự
. mới mua trải nghiệm cũng thấy ok có cái video hay hình bị nhèo bể mờ quá nhiều
sau khi mình sử dụng note 9s được vài ngày và quyết định thêm 500k lấy note 9 pro. note 9 pro thấy cũng đáng tiền hơn note 9s. note 9 pro được cải hiện sạc nhanh 30w. camera 64mp thấy cũng ổn áp. cải hiện motor rung như mấy dòng cao cấp. có luôn nfc mà note 9s lại không có. mình thích màu xanh lá của note 9 pro ( xanh lá đặc biệt ) bắt wifi 5ghz quá ngon, sóng 4g cũng căng đét k có yếu gì cả. còn độ bền mình sẽ đánh giá sau. hihi
điên thoại rớt vô thùng nước chẳng sao cả. điện thoại xịn. cho 5 sao . đáng đồng tiền bát gạo
5 triệu cho một chiếc máy chạy helio p35. mà chỉ hd+. bộ nhớ 128gb để làm gì, 4 camera để làm gì. vivo toàn lừa người dùng thôi
tôi đã sử dụng note 5 và note 8.bây giờ nối tiếp là note 10+ không thể chê vào đâu được. càng khám phá càng tuyệt. không uổng bỏ ra 27 triệu.tuy có tí không thõa mãn về độ nhạy của vân tay. hy vọng có bản cập nhật vá lỗi nhỏ này
cảm ứng k nhạy hay loạn chán thật sự chơi game cứ bị nhảy thanh thông báo ức chế quá
mới mua đc 2 hôm,dùng rất mượt không có j để chê,còn vân tay theo mình thấy cũng nhanh không chậm như mọi người chê,màn hình supper amoled phải nói quá đẹp,chơi game rất mượt, còn về mặt lưng nhựa nhìn rất đẹp nhá k tin ra tgdđ trải nghiệm thử thì bjt.nói chung tầm giá 9tr hàng chính hãng thì quá ngon rồi
samsung a21s rất tệ về mọi mặt như : pin hảo nhiều, màn hình lg nét, lướt web chạy chậm, chụp hình lg đẹp, ảnh chụp bị ngã màu vàng . giá tiền cao kg phù hợp với mặt hàng . tôi mua xong phải đem đổi lại con oppo .
mình thấy cái này ngon mà vân tay nhạy hiệu năng mạnh mà pin thì hơi yếu nói chung là tốt 5 sao
đã nhận máy tại cửa hàng được 3 tháng nvkt hộ trợ nhiệt tình, thấy rất hài lòng, mày dùng mượt, thân máy mình bị rời 1 lần nên tấm nhựa ở lưng bị bung ra, ok mình muốn hộ trợ bảo hành
mới mua về dùng chưa dc 1 ngày bị lỗi đang nghe nhạc hoạc lướt fb,tiktok.. mở max âm lượng nhưng ko nghe cho điều chỉnh âm ntn cug ko nge chỉ khi khởi động lại máy hoặc tắt nguồn mở lại mới nghe dc nhug dùng típ vẫn bị lại.
sao cũngn tốt má bin sao tuột nhanh. đánh lquan sàin fiwin dc 4 tiếng còn 10% bin là sao ak
sp ok nhưng pin tuột nhanh quá , mình mua được 2 ngày rồi. nhưng khi dùng ap thì góc cam khá gần.
máy sài rất mượt, cấu hình chạy nhanh, thiết kế nhỏ gọn rất thuận tiện, máy đẹp, nhân viện nhiệt tình.
máy vivo u10 này kết nói mang 4g yêu quá.xuống dưới thị trấn mà kết nói 4g sống dc 2coc sống
chỉ biết nói 2 từ, rất tệ khuyên mọi người có ý định thì nên thay đổi mình mới mua sau 20 ngày rớt giá cu và 2 đối máy nhưng lỗi tin nhắn lỗi mensenge lỗi bắt sóng nói chung không thể tả nổi với cái máy 14 triệu quá tệ
tốt chơi game rất mượt camera macro chụp cận cảnh siêu nét rất đáng đồng tiền bỏ ra nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình
máy hoàn thiện tốt, khung viền dễ xước dù có xài ốp, loa ngoài tạm được nhưng không đủ bass để ấm tiếng hơn, camera đủ dùng nhưng không xuất sắc lắm, không có radio như 2i và 3i trước đây, pin cũng yếu hơn so với các máy huawei mình đang xài bù lại thì có cổng type c chứ k phải micro usb. máy màu đen nhìn không đẹp như màu xanh. mua hàng nhiều lần nhưng lần này thì nv của tgdđ tư vấn k kỹ, cũng k nhiệt tình lắm, hơi hụy hẫng một chút do quen sự chu đáo của các lần trước rồi.
mình mới mua a31 dùng thì thấy nhiều khi mở kết nối dữ liệu thì không hiển thị mạng 3g hay 4g có khi hiển thị mạng g là sao ạ
mình mua máy tại tgdd huyện ninh giang, hải dương. sau 2 ngày sử dụng mình có nhận xét về máy như sau. màn hình amoled cho khả năng hiển thị tốt (ai thích tươi hơn có thể chỉnh trong cài đặt). pin đủ dùng trong 1 ngày. thời gian onscreen xấp xỉ 6h30'. sạc nhanh vừa phải (khoảng 2 tiếng cho viên pin 4k mah). vân tay tuy chậm nhưng thật sự ko gây phiền toái. bù lại tính năng nhận diện khuôn mặt siêu nhanh. cho đến hiện tại thì rất ưng ý với sản phẩm này.
tôi dùng được khoảng 2 tháng mọi thứ đều tạm ổn dùng wifi để chơi fb hay các mxh khác đều ok trước kia khi chơi game thì vẫn ok nhưng giờ thì lag cực mỗi khi vào trận là ping lại lên cao tầm 200 đến 600 chơi không được gì cả . ngồi bên cục wifi cũng vô dụng( còn 4g vẫn bình thường nhưng tôi không có tiền để đăng kí :( ) mua máy chủ yếu để chơi game mà h . hazzzz
mấy đẹp . câu hình tốt . pin trâu . đối với mình vậy là qua ok . sao thấy nhiều người chê mấy thế này thế kìa quả vậy
mình mua máy từ 20/5 tới nay là 5 tháng 1 ngày máy dùng ok không có gì đáng chê . chỉ chê là chê những bạn chưa xài mà phán như đúng rồi ấy. còn về cảm biến vân tay sau lần cập nhật hôm 9/10 đã cải thiện rất tốt chỉ cần các bạn đặt ngón tay đúng vị trí là ổn thôi
mua được 1 tháng. mọi thứ đều ổn không có gì phàn nàn. màn hình sắc nét, loa lớn, phản hồi nhanh, không chơi game pin dùng khoảng 2 ngày, đã làm rơi 1 lần và không xước xác gì. tóm lại là tốt trong tầm giá.
mọi thứ tạm ổn trong tầm giá , con chip 665 chạy trình duyệt không được mượt như quảng cáo.
sản phẩm rất tốt số với tầm giá nhận diện khuôn mặt cực nhanh vân tay nhạy màn hình hiển thị rõ ràng cấu hình cao , và có rất nhiều tính năng hữu ích tiện lợi cho người dùng , mình đánh giá cao oppo camera thì chưa xuất xắc lắm nhưng cũng ok .
mình hôm nay đặt mua chả được giảm gì, nhưng đặt rồi, thấy mọi người đánh giá về con a51 tệ, nhưng mình trưa dùng để về xem sao. mình cũng là người thích hãng đt sam sung mà. đang cảm thấy hơi nản
mới mua hôm qua , nghe bảo không có gg , lúc đâu nghỉ sẽ dỏm lắm , k ngờ khi cài được tất cả fb, zalo , youtube thì xài khá la mươt luôn , quá ngon luôn , tặng sạc dự phòng nữa chứ . tuyệt
mình đã dùng đc 1 năm liên quân vài nghìn trận vẫn mượt như mới chả có gì để chê
giá con này đẹp lắm nha mọi người, em mua về dùng rất là okk nha, em mua về mà làm gần hết được mọi, từ công việc đến giải trí
tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20' cảm biến vân tay xịn xò bút xịn xò
sản phẩm sạc nhanh gam đủ dùng game mượt ! có điều loa không hay cho lắm ! nói chung bạn nào mua về chơi game thì sẽ đáp ứng được chạy mượt không giật lag []
hiệu năng sao kém quá pin 4000 mài sai nhanh hết lướt web facebook zalo mại cũng chỉ được 12h sử dụng chán
mua được khoảng 4 tháng ban đầu xài chơi game mượt lắm về sau thì ôi thôi thất vọng. bắt wifi thì yếu từ lúc cập nhật bản miui 11 chơi game thì lag giật hay bị ngắt wifi chán
máy có được bảo hành vân tay+ màn hình kvới lại mấy chơi được game nặng tầm 10gb k
máy tốt pin trâu lắm lun.tuy k có sạc nhanh nhưng sạc củm k tệ.game liên quan mượt.chất trong phân khúc
máy thường xuyên sập nguồn dù chỉ lướt fb và xem youtube!!! pin xuống nhanh kinh khủng. xuống 10% pin từ 11h đêm đến 7h sáng hôm sau!!! dù k bật mạng hay thao tác bất kỳ thứ gì trên đt!!! bắt wifi cực kỳ tệ. máy mới mua 4 ngày đơ không chịu nổi!!!! không có một thứ gì đáng để đc khen trên dòng máy joy3!!! cực kỳ thất vọng về vsmart!!!! đưa ra thị trường dòng máy khá chán trong mọi mặt!!!! với tâm thế ủng hộ hàng việt, trong khi sản phẩm lại tệ như thế này thì em k biết liệu rằng mình có đặt niềm tin sai chỗ không?!!!!!
samsung cập nhật cái gì cũng mượt, mọi người thử trải nghiệm a70 đi không hối hận đâu 😡
máy nhìn chung ok chip mạnh chụp hình đẹp sắc siêu nhanh. máy năng cầm chắc tay. ai bình luận sao chứ mình thấy quá tuyệt vời. không có điểm trừ sở.
quá tuyệt trong tầm giá.chí thiếu mở khoá bằng tai nghe bluetooth. tịnh năng có nhưng chưa ad đựoc. chờ cập nhật...
máy chơi game khá là dc hình đẹp pin trâu so với các mấy khác cùng tâm già hí ok mn nên mua
mới mua cảm thấy lướt nhanh, pin sạc nhanh, máy đẹp, nhưng màu sắc màn hình mờ không sắc nét hơi đau mắt do màu còn kém
máy lúc mới mua chơi liên quân cấu hình thấp thì ok nhưng đến bây giờ thì vào game là bị lag không chơi đươc. ae nào muốn mua chơi liên quân thì suy nghĩ kỷ trước nhe không lại ôm hận.
mọi thứ đều ổn nhưng có 1 lỗi khi sử dụng các app xem phim như netflix thì k hỗ trợ độ phân giải full hd, xem rất nhiễu, mong được khắc phục sớm
không có gì để mà chê dù là nhỏ nhất..nhìn cách vs hiểu khách hàng khi tặng phụ kiện đầy đủ như vậy là điểm 10 rồi..chúng ta hãy cùng nhau ủng hộ và tin dùng hàng việt nào mọi người.
máy sử dụng mượt chụp hình đẹp mọi thứ đều ok nhưng xài một chút bị nóng máy giá
trước khi mua mình đọc commen thấy nhiều người chê quá nên cũng ngại. tuy nhiên sau khi sử dụng 2 ngày thì thấy ổn. pin sài sáng giờ (21h00) còn 40% (đánh 5 trận liên quân rồi).
sao em mua về qua sáng đêm không sài mà tốn đi 4% pin dạ ạ.còn lại thì sài ok lấm ạ.chỉ pin thôi
sao mình mua máy về dùng thì máy chạy rất mượt nhưng mỗi tội sạc pin thì nâu quá vậy sạc 5h 6h mới đầy được vậy
máy mới mua về xài cũng tốt . pin trâu nhưng tụt hơi nhanh. vân tay cũng khá nhạy. màn hình ổn. nói chung là ok.
thật lòng thì mình đang sài samsung a5 2017 nhưng do bể tan nát nên đổi a51 và thấy thua xa con a5 cũ của mình, màng hình cứ bể bể màu xấu kinh khủng 🙄 chán huhu
sản phẩm a70 cảm ứng vân tay cực kém.chất lượng hình ảnh cũng kém và rất nhiều thứ mà tôi thấy a70 kém ko xứng với giá 9tr2 tôi mua đc hai ngày đã muốn vứt đi rùi.sai lầm lớn nhất của tôi về đt là mua a 70
mượt mà vì diệu lướt game call of duty êm đềm sắc sảo... tuyệt vời trong mức giá tầm trung
điện thoại mua ngày 28/12/19, sử dụng đến nay mọi thứ ok. pin trâu, sử dụng hơn 1 ngày. pin để qua đêm tụt 1-2%,quá ok. nhận diện vân tay nhanh. không uổn tiền khi mua.
máy mua được hơn một tháng cập nhật phần mềm mới giờ đđịnh vị cứ tắt mở hao pin nóng máy chán quá
màn hình ở mức khá, camera sau tệ, được cái camera trước tốt, cấu hình ổn, nhiều tính năng hay, cảm biến vân tay nhạy, pin trâu. sản phẩm không bị lỗi như các bạn nói. nói chung tầm giá tiền này thì hơi đắt một chút. thất vọng về camera sau của samsung. mọi thứ đều ổn.
sao mở nhạc có vẻ máy rung rêm cả phần lưng và màn hình nhỉ ? chạm nhẹ vào màn hình thấy rêm rõ rệt , k biết ntn
đã xài máy được 4 ngày, máy xài khá ổn và pin trâu lắm tuy nhiên máy khi xài được 2 ngày thì bị hiện tượng đứng máy và đen màn hình, mình mở lại xài bình thường đến hôm nay sau lần sạc pin thứ 2 thì máy lại tự động tắt nguồn, đang xem tiếp coi máy như thế nào bởi không lỗi thì máy ổn lắm
moi mua, pin trâu, camera bình thường, chạy mượt, nhân viên tư vấn rất ok, game ok khỏi bàn
hồi mới mua 3 ngày sạc 1 lần.giờ 2 ngày sạc 1 lần.thôi kệ.vậy cũng ổn!!!điện thoại này lướt web cực nhanh.riết chán lướt web bằng laptop
mjk đang dùng joy3 thấy ok nhưng cho hỏi sao joy3 ko có bản năng cấp lên vos3 và lên android 10 qtv các dòng vsmart được nâng cấp lên rồi sao em joy3 chưa thấy gì có khi nào ko được nâng cấp ko......?
máy cho trải nghiệm tốt về hiệu năng và cầm nắm! nhược điểm: bắt wifi hơi yếu, chuông và rừng hơi đuối nên khi ở ngoài hơi khó nhận ra mình có cuộc gọi!nhân viên đmx rất nhiệt tình!
sản phẩm tốt, chất lượng,, máy mạnh mượt.. chơi liên quân mượt mà. đáng mua để trải nghiệm,
điện thoại samsung a11 mới mua 1 ngay bị lời sớt ngang màn hình. tôi muốn biết nguyên nhân vì sao bị lời này khi chưa sử dụng được qua 1 ngay
1* cũng k xứng, máy cực kì tệ, mới mua về 1 2 ngày thì còn tạm đc. rồi cứ sau mỗi lần cập nhật là 1 lần xuống cấp, càng cập nhật càng tệ,mọi thứ đều tệ. mua đi rồi sẽ hối hận.
nói chung là mới mua thì nhìn vào máy rất đẹp và review của tgdd đăng trên youtube nói rất hay nhưng khi mua về thì mạng wifi dùng ổn nhưng dùng mạng 4g thì phải nói là quá tệ không thể nào vào mạng được mà vào dc thì khoảng 5ph mua vivo là sai lầm tại sao dùng samsung cho ngon
sai lầm khi mua máy này . quá tệđt thì chập chờn , mạng thì k ổn địnhđang xài thì sập nguồn hiện ra chữ samsung 15p mới tự khởi động lại thua cả con j7 prime cũtóm lại goodbye samsung
xài rất thích, cấu hình vừa mạnh vừa mượt. hàng iphone đúng chuẩn chất lượng. cực kì hài lòng luôn , sẽ giới thiệu cho gia đình bạn bè khi có nhu cầu mua điện thoại.
kết nối sóng điện thoại kém, wifi kém, bluetooth thì quá giật. không bằng j7 plus mình dùng trước
máy hơi lổi.. camera sau tự nhiên mờ .. k chụp dc. nóng máy.. hơi treo máy .. tự sập nguồn
sản phẩm sài mấy ngày đầu thì ok lắm, nhưg qa 1 tháng rồi sài hk êm.liên quân bị lắc, 3g lúc đc lúc hk. cục sạc sài chưa j bị đen đầu . ra đổi lại hk đc. mìh mua góp giờ muốn đổi lại đt khác cug hk đc. mih chịu lỗ 80% z ma cug hk đc, nhân viên noi nào góp xg mới đổi đc, moi đầu mua đt nhân viên noi nếu sài 1 2 thág j đó mih muốn đổi đt khác thì fai mất phí, giờ thì noi fai góp xg moi cho đổi.
em mới mua sản phẩm oppo a9 2020 chiều nay 08/11/2019 ở điện máy xanh...máy dùng rất tốt pin 5000mah pin trâu...chụp ảnh sắc nét.. nhân viên bán hàng nhiệt tình và chu đáo... nhân viên nữ điện máy xanh rất xinh đẹp và đáng yêu ❤❤❤
máy mình sài được 1 năm rồi , rất mượt và khỏe bền bỉ như những ngày đầu mua về. loa nghe nhạc rất hay , chụp hình selfie đẹp mà không quá ảo . máy kiểu dáng màu đẹp sang trọng ..có điều thỉnh thoảng báo sạc chậm . mình thay cục sạc khác thì ok ko bị nữa . cho 10 sao luôn
vivo đập hộp mà không kèm đủ phụ kiện như bao hãng điện thoại khác.vd như tai nghe..những hãng điện thoại tôi mua đều có đủ như .tai nghe.củ sạc.dây sạc.thậm chí còn được tặng miếng cường lực.
máy dùng rất tốt-chụp ảnh xóa phông siêu đẹp-chống nước tốt-nhiều tính năng hay cấu hình ổn định.1 sản phẩm tuyệt vời
luc đầu 1 / hai chỗ co quảng cáo riết ứng dụng mặc định nào cũng có. không hài lòng chút nào
mẫu mã máy thiết kế rất tinh tế. máy xài khá tốt, pin trâu, chơi game mượt, chụp ảnh đẹp. dành tặng 5 sao cho dòng máy này.
camera mờ thấy nó quá ảo, mua từ tháng 12/2019 giờ tháng 5 2020 máy hay bị đơ lag, đơ tới nỗi k làm gì dc k tắt màn hình dc luôn. để 5p nó tự tắt nguồn mới đc. mình là nữ xài mà nó còn vậy. tức bán luôn rồi
câu hình ngon camera chuẩn. nhưng quang trọng là trải nghiệm. thực chất xiaomi chỉ có cái mã danh tiếng câu hình ngon giá rẻ thôi nhưng thực chất trải nghiệm nó không hoàng hảo như mình nghĩ, mình là fan của mi mình đang sử dụng 4 tiết bị của mi nhưng theo trải nghiệm nó không được hoàng hảo như câu hình của máy
màn hình hơi ám vàng nhẹ , loa cho âm ra âm thanh không lớn , giá quá rẻ nên không đòi hỏi nhiều
em mới mua máy gần 1 tuần mà sao máy mau hết pin với nghe nhạc thì lúc phát lúc ngừng, wifi thì không tự động kết nối được ạ.
chụp hình mờ quá ah không được sáng. khi phóng to thua cái iphone 4 nữa. sản phẩm mượt nhưng chụp hình tệ. máy có dấu hiệu chậm tí sau khi dùng 3 tháng.
rất tốt là đằng khác, có thể sử dụng để chơi game, xem phim, nghe nhạc, gọi điện, v.v.
mình mới mua về và sử dụng được 3 ngày, cảm thấy mọi thứ đều ổn, pin vừa đủ dùng 1 ngày, chơi game liên tục khoảng 5_6h máy hơi ấm lên khi onl game liên tục, sạc pin cảm thấy nhanh đầy, máy ok trong tầm giá 5 tr,nhân viên tư vấn rất nhiệt tình!
mua máy từ ngày đầu,xài đến h vẫn rất ok,thích nhất cảm biết vân tay+ nhận diện khuôn mặt cực nhạy
cảm thấy thất vọng về dòng oppo về sau. dùng mới đầu thì oki càng về sau càng lag. chụp ảnh k thật. pin xuống khá nhanh
mọi thứ đều ổn mỗi cái wifi thỉnh thoảng bị mất kết nối và phản hồi chậm, còn lại máy mượt, mình không chơi game
em đánh giá khá tốt về sản phẩm này nhưng cho em hỏi sao sau 1 đêm sp bị hao pin nhiều thế ạ. trung bình sau 1 đêm mất 10% pin
máy chơi game tý khá là nóng...fps tuột liên tục...pin thì cũng ổn k trâu lắm chơi game liên tục đc 4h...dù chỉnh đồ hoạ thấp...bắt wifi hơi tệ...cam k dùng tới éo quan tâm.
tuyệt vời! không có chỗ nào để chê cả. camera sắc nét, pin siêu trâu, sạc quá nhanh, hiệu năng cực mạnh chiến liên quân với free fire cực sướng, màn hình cực to, dung lượng cực lớn nói chung là quá đã. còn về bình luận không tốt về a70 thì đừng quan tâm vì sau khi cập nhật phần mềm thì sẽ khắc phục được các lỗi kỹ thuật.bây giờ ai có ý định mua thì nên mua ngay và luôn nhé. nhân viên tgđ phục vụ tận tình.
nhân viên nhiệt tình.máy tốt trog tầm gia.pin trâu.chơi game mượt.chơi lq có thể bắt dc cấu hình cao.rất đáng mua
lỗi 1 xim ko nhận chua dùng dc 1 tháng.mua máy mới nhung ko dc bóc hộp. nhân viên lây cho 1 cái hộp mở sẵn.máy cung dc dán decan đẹp.chac hang đổi trả rep mới lại bán
máy đẹp, pin trâu dùng đc lâu, camera tốt chụp đẹp, bắt wifi tốt, màn hình to rõ xem phim đã. nói chung là rất tốt trog tầm giá.
mình đến đmx an dương vương (quận 8) để mua con a10, nhân viên lại tư vấn mình nên mua con a10s vì nó mạnh hơn, mình tin tưởng và nghe theo (về dùng ko êm, tìm hiểu thì mới biết thực tế ngược lại, nhân viên tư vấn sai, haiz). mua về hơn 1 tháng, đt hay bị đơ, loạn cảm ứng, ứng dụng nhảy lung tung. quá thất vọng!
chỉ tin dùng mua iphone của dmx, hàng chính hãng lại đc tư vấn nhiệt tình, nhân viên cài đặt hết mình chỉ việc xài
máy sài rất ổn định. chụp hình đẹp nét, sạc rất nhanh. nói chung là hài lòng. mua 1 tháng sài rất ok. hồi trước sài a50s mà toàn lỗi nên đổi sang oppo sài thử. sài rất ok
điện thoại sạc siêu nhanh, máy lướt web mượt,game nặng máy cân hết , camera không chê vào đâu, nói chung giá tầm này đáng mua
có một số điểm trừ như này: 1. chỉ nhận vân tay khi tay tôi sạch thôi, chạm vào phải đợi khoảng 2s. thua con nokia 7 plus cũ. 2. lâu lâu hay bị dis văng ra ngoài, cũng hay đơ đơ nữa.còn lại thì ok hết, pin trâu, camera chụp nét, đánh game ok
máy nhận diện khuôn mặt lúc đuợc lúc không. chụp hình rất xấu. âm thanh to nghe nhạc thì dở. máy cầm pin tốt. chơi game ổn. đôi khi cũng hay bị đơ. nói chung đáng đồng tiền. nếu vsmart không hay lỗi pin thì chọn vsmart ngon hơn
mình mới mua được 1 tuần nhu cầu không quá cao nên thấy máy chạy rất tốt các ứng dụng thông dụng pin sử dụng rất lâu mình thấy rất ok.cảm thấy hài lòng với mức giá.nếu ai cần một chiếc điện thoại pin trâu sử dụng nghe gọi,fb,zalo và ứng dụng đơn giản thì đây là chiếc máy rất ok.
mới mua lên chua biết tn.nhung dùng thi không đến nỗi tệ như moi nguoi nói.chất lượng thì thật sự không bằng con j4 thường của em.nhân viên rất nhiệt tình
sản phẩm tốt mỗi tội lỗi nhạc chuông cài nhạc chuông 5 của máy lỗi za nó nhảy về 1 cài đi cài lại cũng nhảy về nhạc chuông 1 phím lên xuống sang trái phải viền nhỏ người lớn tuổi dùng bất tiện ấn toàn trượt sạc lâu mà để chờ ngày mât 30% bin
đánh giá ban đầu sản phẩm tốt, ổn nhưng đa nhiệm hơi kém với 8g ram. nhân viên làm việc dễ thương nhanh gọn lẹ....
mới mua tối hôm qua! phân vân trong tầm giá cuối cùng ra cữa hàng trải nghiệm thấy ok! pin 4k màn full hd chip 660 ! xài iphone qua con này thấy con iphone đã quá già cho tới thời điểm này! nói chung oppo samsung hay gì tầm giá 5tr này redmi note 7 ăn đức! theo mình trải nghiệm thôi
mình mới mua máy được 1 tháng thấy máy bắt wifi và 4g rất kém thỉnh thoảng phải khởi động lại mới được, pin nhanh hết rất thất vọng khi mua máy này, mọi người không nên mua.
con này chơi game có tiết kiệm pin k ạ, e đang cần 1 con choie game, hiện tại đang sài ss ma nhanh hết pin quá :d
mới mua hôm qua. máy xài mượt pin tạm được camera chụp đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình. chị hiền với chị ngộ tư vấn rất nhiệt tình. cám ơn hai chị rất nhiều.
mới mua về sài rất mượt rất ok nha mấy anh tgdd tư vấn rất nhiệt tình mọi thứ rất ok
quá thất vọng, mới dùng mà cảm ứng nhảy loạn xạ, lỗi cảm ứng các kiểu ko kiểm soát đc, lỗi đơ nặng tới mức ko mở khóa máy đc nữa
các bác dùng làm sao ấy chứ...e dùng thấy ổn mà,vs lại đợt này nhà mạng đang bóp băng thông nên đôi lúc đứng hay chậm là do mạng thôi.chứ e dùng cả tuần rồi chả thấy hiện tượng gì cả,pin đủ dùng trong 1 ngày là ok rồi,cam chụp cũng đẹp mà,đt tầm trung mà các bác cứ đi so sánh vs hàng cận cao cấp và cao cấp thỳ bảo sao k thấy hụt hững,tất cả đều ổn
sử dụng ok trong tầm giá mấy anh nhân viên dễ thương sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm
tuyệt nhất trong phân khúc dưới 3 triệu. ngon bổ, rẻ. người việt tin dùng hàng việt ☺
mỗi cái cằm hơi dày thôi còn lại thì quá tuyệt trong tầm giáchip mạnh, mát rượipin siêu trâu bò, sạc lại nhanh nữa 1h50p là đầy rồi.xứng đáng danh hiệu đt quốc dân 2020.
mua được 2 tháng, nhận xét về điện thoại là chơi game ổn với chip 660, camera chụp tạm được, pin không được trâu lắm, sạc pin khá nhanh mất 2h đầy.
so với các dòng a đời trước thì a51 quá tệ. màn hình của mình bị lỗi không mở đc khóa màn hình, tắt nguồn để khởi động lại cũng không tắt được, có cuộc gọi đến cũng k nghe đc.nói chung là đơ toàn tập.
mình dùng gần tháng , máy xài ngon, mình ít chơi game .nv tư vấn nhiệt tình chu đáo.
vsmart active 3 dùng rất ok chơi game mượt , chụp hình tốt trong tầm giá. . chỉ còn thiếu 1 phần mềm quản lí điện thoại như hãng asus thì điện thoại sẽ được đồng bộ trơn tru hơn.
8tr mà sài quá tệ chất liệu nhựa dễ vỡ .cấu hình quá kém ...sai lầm khi sài ss
thấy nhiều bạn chê em a70 quá nhỉ nhưng theo mình thì a70 là dạng máy ổn nhất ở phân khúc tầm trung rồi mn nhé. máy cho âm thanh rất ấm và rõ, màn hình thì full hd rồi, đồ họa game liên quân hay pubg thì đẹp chán, xem phim màn hình rộng cũng cảm thấy thích hơn rất nhiều, pin cũng trâu nên mọi thứ đều rất ok
điện thoại 15 triệu mà mặt lưng nhựa, kính cường lực gorilla glass 3. xài chất liệu rẻ tiền mà cứ bán giá trên trời!
máy đẹp + camera chuẩn đẹp+ pin tạm đượ+ vân tay ok. nói chung nên mua trong tầm giá.
máy ok. nghe gọi, nghe nhạc ghi âm. tuy có phần xem video, nhưng không dùng được
mới mua hồi trưa, nói chung là dẹp ,cấu hình ổn,mượt wifi bắt mạnh, game mượt,tiền nào của nấy, nhân viên hoà đồng nhiệt tình,
mẫu này đẹp , mỏng, sài hơi bị chất nhé/ đặc biệt là cây bút, được tích hợp những tính năng mới , rất hữu ích cho công việc và cuộc sống nhé . vì sao tôi chọn máy này vì t thích nó i love samsung
mới dung đc 2ngay dùng cungx ok nhug màà sao pin để qua đêm tụt 3 4% vậy chán quá à
mới lấy hôm 28/7 theo mình máy cầm chắc tay. pin 5000 nhưng cầm ko quá nặng so với những dòng khác. mình chỉ xài tác vụ bình thường. ko chơi game nên nghĩ khá ổn trong tầm giá. camera chụp ok. pin xài cũng khá. loa vừa phải ko quá lớn nhu các dòng redme khác. 2gram nên tác vụ cũng hơi chậm so với 3gram trở lên. cho 4* vì nhân viên của dmx tư vấn khồg chuyên nghiệp bằng nhân viên tgdd.
mua được 2 tuần, thiết kế đẹp, màn hình nét, camera ổn chứ k ở mức đẹp, pin trâu. với già này mà lại là samsung nữa thì không thể đòi hỏi gì thêm.
pin trâu, các thao tác mượt , chơi game cũng đc có đôi khi bị đơ, camera sau ổn nhưng bắt wifi có lúc yếu. nói tóm lại là máy ổn trong tầm giá
hiện tại đang sd cảm thấy máy rất ok . khi mua may mắn vào ngày đc nhận rất nhiều k.mãi . hỗ trợ trả góp rất tốt và nhah chóg.
minh dung con note +.lỗi phần chân sac pin,nó tích hợp quá nhiều ứng dụng công năng vì thế thời tiết ẩm ướt là ko sạc được pin.mới mua máy vài hôm sạc pin không vào ra hỏi ttbh ss.nó trả lời lỗi ro người dùng bị dính nước ,tư vấn mình thay cụm chân sạc nếư đồng ý phải thanh toán hơn 1tr.
vừa mua con này ở tgdd giá 9 tr sau khi coi nala. máy đẹp, chụp hình ổn. cùng tầm giá có nhiều con cũng ổn nhưng cân nhắc thì mình vẫn mua samsung
đt xài quá ngon mh mua gần nửa tháng rồi mọi thứ điều rất mượt .liên quân max cấu hình nhưngvẫn mượt mà nói chug làm quá ok trong tầm giá này rồi
đã cho mẹ sử dụng 3 2 ngày còn 50% pin và có chơi cod và liên quân được một ván chỉ tuột 4% pin , camera ổn , mấy bạn cân nhắc mua vì loa không được hay , cấu hình thì khỏi chê nói chung là ngon hàng việt nam :))
mới mua máy test được 1 tháng thấy ok mà mọi người ơi giá cũng vừa tầmnói chung là nên mua màu sắc cũng bắt mắt lắm chứ
nói thật là mấy tháng sử dụng rồi, không chê điểm nào cả, quá tuyệt vời luôn anh em
máy dùng rất tốt ,chụp ảnh sắc nét ,pin sạc nhanh,,,,nói chung là rất ok quan trọng nhân viên bán hàng rất vui vẻ nhiệt tình chu đáo,...............e cảm ơn
mình cũng mới lụm 1 con nè nói chung mọi thứ rất ok lắm còn pin thì cũng bình thường vì mình k chơi game chỉ lên mạng đọc báo chat chích yt đồ bậy bạ cũng đc 3 ngày mới sạc mà đc sạc nhanh nửa nên cũng k đáng ngày chụp hình quay phim thì cực phê mà đến đmx mua đúng còn 1 con nửa mới gê, hiện tại chỉ mới cảm nhận như thế, cám ơn sự phục vụ tận tình của đmx
mới mua máy xong, cảm biến vân tay khá nhạy, không có hiện tượng bị loạn bàn phím, pin ngon sạc nhanh hơn 1h30 phút là đầy pin.
máy thấy bình thường . mọi thứ có vẻ ổn ,camera tốt thôi chưa đc đẹp. màn hình hiển thị tạm, pin cũng trâu. về phần sóng thì hầu như các đt bây giờ sóng đều yếu yếu .còn lại thì ngon . nhưng quay sang phần loa thì nhà sản xuất kg trau chuốt thêm tý . mở nhạc nghe mà phát chán . mở nhạc trữ tình mà nghe như nhạc đám ma. nói chung trong tầm giá cũng đáng để mua hơn trong cùng phân khúc .
máy này cho phụ huynh xài quá ngon. phụ kiện đầy đủ. mức độ hoàn thiện máy khá . phần mền cần cải thiện khá nhìu
nội chúng điểm yếu là sai mang 4g đến yuotube lát trời gem thì ok mới mua hôm qua nhân viên điện máy xanh nhiệt tình
máy sài ngon ok. quá tuyệt vời. chụp hình ip lúc nào cũng đẹp. chơi liên quân ngon quá trời luôn
mọi thứ thấy. cũng ok. nhưng sao mình sạc pin nó chỉ lên 99% rồi dừng lại mà ko lên đc 100%
moi mua hôm qua sử dụng ok tốt nhé mọi người để một thời gian thử xem liên quân ổn tác vụ thường ngày mượt
pin trâu dùng thông thường khoảng 15hsạc khoảng 120'màn hình lớn, sắc nétbắt sóng mạnhvân tay rất nhạynhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo
mua được gần tháng cảm thấy hài lòngpin trâu chơi liên quân bằng 3g liên tục đk 6-7 tiếng vẫn còn gần 40% pinmáy đẹp sạc từ 30% lên 100% có gần 2 tiếng là đầynhân viên chu đáo nhiệt tình
điện thoại chụp hình đẹp , đa nhiệm tốt . lướt web nhanh , ứng dụng mượt .không thể chê vào đâu được. nhân viên tư vấn nhiệt tình , tgdđ chăm sóc khách hàng rất tốt. thanks tgdđ.
máy dùng thì mượt mà tuy nhiên rất nhanh nóng. thinh thoảng lại xuất hiện nhiều lỗi vặt rất khó chịu. loa nghe không được hay. camara trước rất ảo , lại rỗ , nhìn sợi tóc rất tởm lợn , cam sau 48m nhưng vẫn ko được nét
tôi mua a70 đc hơn 1 tháng thì phải đem tới trung tâm bảo hành samsung 4 lần vì máy bị lỗi cảm ứng , thsy màng hình cho tôi xoq thì về nhà tes vẫn bị lỗi ( chơi liên quân nút đánh lúc ăn lúc k bàn phím đt thì nút xóa bấm lúc ăn lúc k). tiếp tục đem lên hãng thì ns do các ứng dụng bên phần mền thứ 3 gây ra, kêu hạng chế tải các ứng dụng bên ch play về , bộ mua máy gần 10tr về để nghe và gọi à... khuyên ae chơi game k lên mua
từ lúc cập nhật android 10 máy sạc pin chậm hơn, tuột pin nhanh và thường bị lag nữa ,loa thì lâu lâu bị nhỏ xíu, có lúc màn hình thì k tự tắt được ..thất vọng thiệt sự
giá rẻ, may mắn còn được khuyến mãi ốp và kính cường lực, và giảm giá do khách hàng thân thiết nữa. máy vừa đủ sài, camera sau đẹp hơn trước. pin rất tốt. cảm biến vân tay ổn. nhận diện khuôn mặt chậm. màn hình sáng hd+ mà rõ màu tươi. chỉ có máy xử lý chậm thôi.
sản phẩm chất lượng. mượt, cấu hình cao, sử dụng ko có tình trạng giật lag.
hút wifi cũng yếu mà 4g cũng yếu. còn phần còn lại thi ok. nhầm lúc k có mạng thì vào zingmvp3 nge nhac cug k đc
mình mới mua con se 2020 được 2 ngày. mọi vấn đề đều ok. trừ cái camera trước chụp ảnh hay video call thiếu sáng nó rất tối, tối hơn cả con iphone 6s cũ mình đang xài. tư vấn thêm cho mình được không ạ. thanks.
sao máy bị lỗi camera nhiều lúc cứ phải khởi động lại máy thôi khó chịu.vs lại pin cũng ko trâu như là mk nghĩ
máy tốt nguyên zin mượt xài rất ok. nhân viên phục vụ tốt, tận tình, vui vẻ, nói chung là rất okkkk cảm ơn anh chị đã tư vấn
video call đúng là thảm họa. quá tệ. hình ảnh mờ mờ ảo ảo. mới mua hôm 14/7. còn lại thì cũng tạm được :(
máy ngon ,game mượt,pin trâu ,camera tuyệt ms lúc đầu khó sử dụng ,chưa nhạy màn hình nhưg khi cập nhật r thì máy mượt hơn ,độ chưa nhạy đã fix 1 chút r .quá ngon trog tầm 3tr này
sài hơn nữa tháng bình thường,đến khi cập nhập bản ( coloros 6.1 )là máy bị lỗi nhạc chuông bên ứng dụng masseger, khi tắt cuộc gọi thứ nhất ứng dụng hiện thỉ mục đánh giá cuộc gọi bao nhiêu sao (**5 sao ) nếu không ấn vào tùy chọn ( lúc khác) thì cuộc gọi thứ hai trở về sau xẽ không có chuông, trừ khi khởi động lại,hoạc gọi lại để ấn vào tùy chọn đó ( mình đã đổi đến hai cái máy và bị tình trạng ngư nhau)
ns tht thì ng thân xài ch tối ưu lắm nên giảm ít nhất vs dòng máy hiện tại galaxy a70
tốt lắm nhưng hơi nóng tí với lại phần thông báo quá chậm còn mấy kia thì ổn chơi game tốt mượt
mình vừa mua. máy đẹp, chơi game mượt. dùng lâu chưa biết thế nào. nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ mình rất thích.
máy dùng cũng ok nhưng chơi game hơi dật .......................................
mình đã mua về và dùng được 2 ngày thì xuất hiện lỗi đơ máy nha về pin thì khá trâu chơi game thì bạn k phải lo về vấn đề sạc nhiều lần trong ngày cam thì quá ổn số với tầm giáhiệu năng tốt chơi game rất mượt mànhưng mình gặp phải lỗi đang chơi game mà bấm vào phần nhắn tin mess thì bị đơ máy nên khuyên các bạn cân nhắc kĩ trước khi mua vì có thể máy sẽ xuất hiện lỗi và làm mất thời gian các bạn khi chọn sp không như mong đợi như mình
quá ngon luôn, máy đẹp cầm đầm tay camera chất hiệu năng tốt, pin khỏe sạc nhanh
máy đẹp trong tầm giá, sài rất ok mượt mà chụp ảnh đẹp. nhân viên điện máy xanh ở huyện bến cầu tây ninh phục vụ chu đáo, tận tình. nói chung minh rất hài lòng về sản phẩm và cách phục vụ của nhân viên
đành là 3690n nhưng máy sam sung a10s xài quá tệ mới mua 1thang máy xài chán quá màn hình bị đơ liên tuc , màn hình nhay lung tung , tắt nguồn mở lại đc tý lai bị tiếp chán vô cùng trong khi ko chơi game , trước giờ minh toàn xài sam sung nhưng chưa thấy náy nào mà tệ như máy nay uỗng tiền muốn đổi qua dòng khác xài quá
khá tốt trong tầm giá siêu rẻ phù hợp với học sinh sinh viên tuy nhiên cần cải thiện hơn vì cùng tầm giá này thì itel p33 lại tỏ ra nhỉnh hơn về 1 số thông số
máy ngon rất tuyệt vời . mấy chị trong cửa hàng tư vấn , phục vụ rất tốt . cho 5 sao . ai thích thì mua nha quá ổn luôn .............................
khá ổn! cam trc hơi thường,cam sau ok.hơi nhanh hết pin,đôi khi hơi lag và đơ màn hình
xài pin trâu , chơi game mượt , nhưng có điều là màu xanh đen chứ không phải màu đen . thiết kế hơi xấu nhưng xài cũng ok
mới mua con này đc 2 ngày. k biết mọi ng thấy sao chứ m thấy rất ok.
điện thoại sài 7tháng màng hình đen thui đem bảo hành lần 1 về sài được 7 ngày lổi nửa phải đem bảo hành lần 2
mua đc 1 tháng thấy máy được mượt mà pin trấu bắn pubg fb zl ytb tik tok chowid tưd sáng đến khuya mới hết pin máy đẹp mạnh trong tầm giá
máy chỉ được trong tầm giá, pin máy ảo sạc đầy 100 rút ra chưa được 5p rớt 2%, so với huawei y7 thua.
mới test thủ thỉ cảm thấy pin trâu ko fai bạn nữa còn vấn đề chơi game thì chưa mượt làm những ở phần khúc già dưới 3t như vậy là tuyết rơi! cùng vừa đồng tiền bắt gạo! mik xài dt nhịu những bực nhất là ở vấn đề pin nhịu đông dt sắc đây 100% mà dung môi 30phut mà pin tụt gần 60% thấy rất khó chịu! này vsmart đa năng cấp pin len5k như vậy mik rất là thik xài 3 ngay mà pin giảm có 50% thì qua tuyệt vời rồi! ai còn phần vẫn thi cử tôi tgdd thư ngiem nhẹ
vừa mua xong thất vọng không biết do máy lỗi hay chất lượng máy quá tệ màn hình kém ảnh chụp mờ nhòe. thất vọng mình dùng rất nhiều sp của ss mà đến sản phẩm này thực sự muốn vứt đi luôn đc
máy mình mới máy gần , xài kỹ mà bị chấm 1 miếng trên mạng hình , gần cây sóng,,,, pin thì mau tuột
pin trâu, xạc nhanh, chiến game ngon, nhưng bắt sóng quá tệ. đang xài bị rớt xuống mạng e, tắt nguồn khởi động lại vẫn vậy
mọi thứ thì quá ok trừ cái camera quá cùi bắp thua con nova 3e cũ của mình nói cchung hơi thất vọng sau khi sử dụng
khá ổn định về độ mượt còn hao pin thì ko hao lắm bởi vì bật trình tiệt kiệm pin trung bình thì máy vẫn mượt và ko hao liên quân cả ngày vừa đủ xài luôn , với lại em là fan samsung, thiết nghĩ là vậy nên xài sản phẩm ss lúc nào cũng thấy ok
mượt mà ngon lành. đáng tiền mua. cầm khá chắc và sang. thiết kế k đặc sắc lắm nhưng nói chung chất lượng máy ngon
sảng phẩm đẹp nhưg sài đc 5 tháng thì bắt đầu có hiện tượng giật lag nhẹ còn nhữg điôu khác đều ok
xài cũng được 3 tháng rồi, camera chụp đẹp, pin ổn. nhưng có cái phiền là hay loạn bàn phím, nhảy chữ lung tung, bắt sóng wifi yếu,... ngoài camera nhỉnh hơn một chút, còn lại đều rất bình thường.
máy đẹp,sử dụng tốt. hợp lý trong tầm giá. thái độ của nv tại thegioididong nghi tàm - hn vẫn luôn tốt như mọi lần dù mình mua cái thẻ cào hay chiếc đt mới .
pin tuột nhanh, tuy thiết kế đẹp nhưng hơi dày nặng, cầm lâu mỏi tay vô cùng bỏ túi k đc tiện
dùng được 25 ngày cảm thấy rất hài lòng về mọi mặc nhưng sạc thì khá lâu. máy chiến game tốt pin trâu. màn hình 720p nhưng cx vừa tầm
máy mình sử dụng gần 2 năm rồi vẫn chạy mượt, thiết kế đẹp, pin xài rất ok, ios vẫn cứ ngon nhất, khác xa android! , sản phẩm iphone 7 plus 32gb lướt game mạnh không bị lách, lên mạng nhanh cấu hình mạnh chạy ổn định
lúc trước có hơn 6tr còn không có người mua hôm nay 8tr thì có khùng mới mua... mà nghe nói là máy này nghe nói là không chuẩn cho lắm
xài máy được 1 tuần máy thiết kế đẹp , pin trâu cực , lướt web , chơi game cực đã 😉 5 sao cho s20+
camera đẹp lắm . game thì khỏi chê . pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh . 1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .
máy dùng tốt, lâu hết pin, thiết kế đẹp, chụp hình đẹp, nhân viên siêu thị dễ thương vui vẻ hào đồng phục vụ chu đáo
màn hình rỗ vãi ra. nhìn 1 lúc rất đau mắt trong khi mình nhìn đt khác thì không mỏi. chụp ảnh rất tệ. xem video thì cứ mờ mờ kiểu gì ý. màn hd+ nhưng k như mình nghĩ. pin thì trâu. nói chung là giá rẻ nên chấp nhận thôi. những ai quan trọng màn hình, camera thì k nên mua con này.
máy dùng quá chán nghe gọi không được rõ. người bên kia nge không được. cảm biến vân tay gần như không dùng được
máy cũng ok trong tầm giá.còn bền hay ko thì chưa biết.chụp hình thì cũng tạm ổn.
máy dùng mượt mà, chơi game ổn, chụp hình đẹp đa đạng, khá oke, vậy mà xem đánh giá nhiều bạn chê quá .
vừa mới mua em này mùng 10,thực sự quá ấn tượng về viên pin trâu cực, công việc của mình phải truy cập zalo truyền file liên tục, e này đáp ứng về khoản pin vượt sức mong đợi..
mn ko nên lên android 10 nhe mik lên r nhưng máy bị lag cực kỳ khó chịu và rất nhiều người bị nữa chứ ko riêng mik
máy đẹp nhưng giật lag quá nhiều rất khó chịu chụp ảnh cũng coi là tạm đc ko quá đẹp
máy sài dx tháng chơi gane giật ra mag tiếng máy 10tr hơn máy quá tệ chơi game mún đập máy
mua từ thời điểm máy mới ra mắttất cả đều ổn. vân tay nhạy, loa to rõ, phím bấm tốt, chơi game mượt, pin sử dụng thoải mái trong ngày, trừ cameranói chung tốt trong tầm giá
máy qua tệ hay đơ cảm ứng ko mượt , dành dụm tiền mà mua còn khác 4den 7 triệu tốt hơn
xem 2 clips youtube thời lượng 11 phút ,rớt 14% pin,chỉ để độ sáng phân nửa.. quá tệ
sao điện thoại mình mua được 2 tuần dùng nóng bỏng luôn,tháo ốp vẫn vậy. dùng chơi game tầm 30p là máy nóng kinh khủng.không biết có bị gì không shop
cảm biến vân tay quá tệ. độ nhậy kém ,phải mất đến 5s 6s mới nhận đủ thông tin. đây là một chi tiết rất quan trong mà hãng không nâng cấp được, hơi thất vọng. 3*
sau 1 thoi gian su dung nhuoc diem lon nhat o con nay la mat lung de tray xuoc. voi cau hinh cung binh thuong so voi gia hon 9 trieu thi hoi chat. camera 32p cung khong duoc net lam anh chup bi am vang. van tay sau khi cap nhat lai dung cung tam duoc voi lai mo khoa khuon mat hoi lau...
xin ai có ý định mua thì đừng mua, ck mình mua tặng 8/3, mới mua hơn 1 tháng mà bị đơ nhiều lắm, chụp ảnh thì bị thoát ra,chụp mãi k đc. thua xa con j7 prime xài gần 3 năm của mình
sử dụng đc vài ngày thì thấy máy khá oke, chỉ có điều chụp ảnh ko đẹp iphone, nhìn ko chân thật lắm. đc cái camera góc rộng rất ok và chụp hình sáng, nhưng hình ảnh lại đc đẹp mắt.
với tầm giá này dùng cũng ok rùi chạy khá muot ít nóng máy. màn hình hiển thị tốt mỗi cái pin ko dùng để chế độ chờ có bật wifi cũng tụt pin ak phai để may bay roi tat wifi moi ko tụt.
dùng 1thời gian thì camera sau và đèn led bị lỗi không dùng được,chơi game cũng tạm, hay bị mất thông tin
sau 5day.ban đầu đọc cmt thi cảm thấy không tin nhưng xài rồi mới biết thị lực đã giảm đi rất nhiều.công nhận đóng góp của người khác rất đúng.sản phẩm pin trâu sạc nhanh
máy ổn pin k trâu lắm nhưng đủ dùng cho 1 ngày . nhân viên phục vụ rất tốt . chơi game k giật nhưng hơi nóng 1 chút . nói chung ngon trong tầm giá
máy bị lỗi vân tay: lúc thì đc lúc thì ko được, gặp vấn đề nặng trong việc nhận tin nhắn trên zalo và messenger => quá thất vọng về vsmart
pin tự nhiên nóng và tụt rất nhanh.ko khả thi mấykhả năng phải mua xs max dùng mí hay
sản phẩm tốt trong tầm giá có quà hịn. camera cận cảnh nhận diện nhanh rất tuyệt. máy không nhanh nhưng được cái chip tiết kiệm pin máy mát không bị nóng.
là con gái nhu cầu cũng chỉ zalo fb. mà thấy máy tệ. chụp ảnh thì hơi kì kì, nhìn ko thật. máy dùng 5 phút đã nóng. hơi lag, ko nhạy. thua con j7 prime mình dùng đã 2 năm còn tốt hơn con này.
mua con 50s sd được 2 tháng thì cảm nhận như sau: chụp hình thì ok đẹp, pin mau hết nhưng được cái sạc nhanh, cảm biến vân tay lúc nhạy lúc k, sử dụng ứng dụng wattpat để đọc sách thì lâu lâu màn hình giựt liên tục @@ phải out ra vào lại thì mới hết chả hiểu nổi, còn chơi game chỉ chơi đc mấy game nhẹ như nấu ăn, nstt các kiểu... :))) còn chiến liên quân thì coi như bỏ lag game cực kì thua cả con xiaomi redmi4 cũ. đt giá tầm 6tr thì mua con này thì hơi tiếc.
khoái nhất con này ở khoảng pin, mình chỉ dùng tác vụ nhẹ nên mỗi ngày chỉ sạc một lần (y)
rất hài lòng, pin rất trâu. nhân viên rất nhiệt tình. trung thành với tgdd. mua máy 1 tuần sử dụng rất ok
màn hình cảm ứng rất tệ. máy chậm mình mới sử dụng 1 tháng thôi. camera sau chụp hình rất xấu
máy pin trâu những sau hay bị tắt nguồn đột ngột. k bit lâu dài có bị gì k. nói chung may k có gì che nhung camera lời qua. dùng ốp tag kèm thì máy dày quá. hi vọng sai tốt.
máy ngon. pin trâu, hiệu năng tốt trong tầm giá. nhân viên tgdđ nhiệt tình chu đáo
đánh giá sau 1 năm sử dụng thì :- chơi game cực đã vì pin trâu+sạc nhanh+hiệu năng tốt- chụp ảnh ở mức bình thường đủ dùng để làm việc chứ k dùng vào việc sống ảo hay chụp chuyên nghiệp - được update phần mềm thường xuyên - nhược điểm lớn nhất của phần thiết kế là camera lồi quá nên bị xước- màn hình siêu bền với gorillas 3- điều ghét nhất ở máy này đó là wifi hay bị lagkết: đáng mua trong tầm giá này
sản phẩm tốt pin sạc nhanh khỏi bàn không thấy lỗi gì ok không cần sạc qua đêm sáng dậy dọn dẹp nhà tiện thể sạc
note10 . bin rất tệ. máy ko xài vẫn tuột phần trăm. vừa sạt đầy 100% pin. để đó ko xài từ ság tới tối về nhìn lại còn 40% vậy 60% pin kia ko làm dì mà sao mất nhỉ. máy mua dk 1 tuần rồi. pin rất tệ
máy ngon, nghe nhạc phê vãi, nhân viên tư vấn nhiệt tình. mỗi lần vào thế giới di động là tốn tiền vãi, nhưng mua được áp mình ưng ý là ok kkkk
ok tốt như mong đợi. lướt we hơi chậm. đẹp nói chung vừa giá tiền. loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh.
máy ngon phát wi-fi quá tốt ghe gọi rõ chắc chắn lên mua tuyệt vời nếu có 10 sao thì mình sẽ đánh 10 sao
sao tai phone em cấm nó bị tuột quài ạ với pin tuột nhanh quá vsmart live đâu có vậy đâu
mình mới mua đt ngày 19/01/2020. về kiểm tra thì sức khỏe pin chỉ còn 93%. cho hỏi cái này là đt nào cũng vậy hay là mình mua hàng trong tủ để cho khách trải nghiệm nên mới như thế này?
máy sài ok với mức giá dưới 4trmà cập nhật xong cái hay bị như vậy,nếu có wifi hay 4g là nhảy vô web liền,chỉ mình tắt với.hk để ý là sag màn hình hoài.
mới nhận hàng hôm qua! máy đẹp, loa ổn! hiệu năng ok!tuy nhiên miui 11 trên android 10 chưa tối ưu tốt cho lắm, giao diện gọi điện thuần google chưa tùy biến, tài khoản micloud chưa đồng bộ được cuộc gọi, tin nhắn cũng vậy, hdr trên youtube chưa tối ưu lắm!
rất tốt ok
máy em mới mua 10 về sài mỗi thứ đều ổn đặc biệt loa nghe rất to nhân viên tgdd tư vấn rất nhiệt tình
máy này phù hợp với những nhu cầu mình cần:+xem phim trong bộ nhớ máy (pin quá trâu + funtouch os cho màu đẹp)=> mắt muốn lên độ vì coi nhiều ~8=>9h+game thì mình toàn chơi thể loại....... waifu, anime, rhythm,.....(offline) nên không biết lag là gì+pin thì quá tuyệt, xem anime ~8=>9h không cần sạc với độ sáng 120%tóm lại là máy rất phù hợp với các anh em otaku, waifu (|)w(|)
đầu tiên về chất lượng phục vụ ở tgdd rất tốt, nhân viên vô cùng nhiệt tìnhvề phần máy xài oke so với tầm giá, pin trâu nhưng lúc sạc máy rất nóng
iphone mua tại tgdd khá yên tâm, hàng chính hãng 100%, đã test, sẽ ghé ủng hộ lâu dài.
máy sạc pin quá chậm mất 5 tiếng để sạc đầy pin. cấu hình tầm trung để lướt web và vào facebook thì dc
sản phẩm của trung quốc nên mua về xong cảm thấy chán nản thật sự, mua cho mẹ mà giờ máy bị lag quá ko xài đc
xài khá ổn mỗi tấn nền hơi xấu pin trâuthấy mn cứ chê nhưng thật sự con này rất ngon samsung mình đã từng xài r nên biết.mn đừng nhìn cái cấu hình mà đánh giá em nó
máy rất tốt sạc nhanh nên ko lo về pin và như cầu giải trí nhẹ nên máy hoạt động rất mượt và ok nếu có dịp sẽ ghé tgdd nữa ạ!
mọi thứ đều ổn, ngoại trừ pin. pin ảo quá 4,500 mà thua cái j7 pro hồi xưa mình xài. nói chung để 3g cả ngày chỉ nt zalo và kakaotalk để làm việc thôi thì tới 20:pm thì còn 22%. bạn nào ko quá so đo về pin thì mọi thứ con này ổn
mới mua được 9-10 ngày rồi, mới đầu thấy hơi giật giật, nhưng cập nhật mấy hôm nay xongl à ngon lành, cảm ứng mượt mà, vân tay cũng nhạy, quá ngon luôn
mình cảm nhận pin không tụt nhanh như các bạn nói ! sài vẫn 1 ngày bth. sạc thì nhanh tiết kiệm thời gian ❤ thiết kế cũng bắt mắt nữa
mỗi ngày đều phải khởi động lại mấy lần vì lỗi tối màn hình, bỏ vào túi bị, có cuộc gọi tới bị,... mong là lỗi phần mềm và sớm được khắc phục.
hết lỗi đơ màn hình hoặc đang xem video thì đứng hình (hình không chạy nhưng tiếng vẫn chạy) phải tắt màn hình mở lại, rồi lỗi phiên bản miui chưa cập nhật nên không hiển thị hết các mục trong thanh trạng thái, giờ thêm lỗi cameramimui chức năng không đa dạng và nhiều tiện ích như emui của huawei
ko chơi game j mà máy dùng đơ. pin ko như mong đới . để qua đệm ko dùng gi củng hao phin mạnh.
tôi ko hiểu các bạn dùng máy thế nào chứ tôi dùng quá ok.... bây muốn máy ngon hơn thù các bạn nên dùng dòng note hoặc s chứ tiền như vậy thù ko nên yêu cầu thêm.
cấu hình giá cả ok đó. ai mua rồi đánh giá cái coi. tính mua thấy thông số khá oke nhưng chưa sài thương hiẹu này bao giờ. ai sài rồi cho đánh giá khách quan cái nha.
sp tốt. cam hơi tệ. chơi game mượt hơn a7(2018).............................
chán thật sự máy chậm lag xem video facebook khựng bắt wifi kém mua được bán luôn
nhìn ưng quá, máy đẹp nhưng mà mới mua vsmart live được 3 tháng, chả nhẽ giờ lại 2 tay 2 máy vin ☺️☺️☺️
máy mới sd được tầm 10 ngày mà màn hìng cảm ứng có dấu hiệu đơ đơ. nhấp vào ứng dụng không được. màn hình cảm ứng nhảy loạn xạ lên. lúc bấm được lúc bấm k được. hơi thất vọng
camrera để ở thông số kỹ thuật la độ phân giải 48mb mà sao ở đt có 12mb v ạ???còn danh bạ thì ko có chỗ xoá nhiều người cùng lúc.
quảng cáo vài phút lại hiện lên. cảm thấy rất phiền 😒. không biết có cách nào khắc phục không. pin ổn, xạc nhanh
chất lượng hơn mong muốnmọi thứ quá ổn phù hợp với mọi ngườimột sản phẩm chúng ta ko nên phân vân chiến thôi mọi người ơi
mới mua hôm qua. máy xài mượt pin tạm được camera chụp đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình
máy pin trâu, nhạc to rõ, sạc pin nhanh. tuy nhiên chụp ảnh nhiều hạt làm ảnh chưa nét lắm. game thì giật đơ và tự thoát khỏi trò chơi nhất là liên quân. cuoc gọi đến hiện số chậm khoảng 10s gây khó khăn cho việc trả lời cuộc goi.de nghị hãng sớm cải thiện. mình chia tay con này sớm bớt đau khổ mọi người ơi.
mình mới mua máy thấy máy này sóng điện thoại chỉ được 2 đến 3 vạch thỉnh thoảng mới được 4 đến 5 vạch
6gb ram đa nhiệm quá tệ hơi thất vọng.đang chơi game tự nhiên văng ra màn hình chính rất bực với mức giá này không đáng
lúc trước tính mua a70, thấy nhiều người chê. nhưng mình vẫn mua, về sài mượt đâu có như bình luận, mình cũng hỏi mấy người đã mua khác vẫn ngon như vậy. bởi vậy, bây jo mua máy mak nhìn comment là k chắc ăn. vì nhìu khi hãng đối thủ chơi xấu chê bai các kiểu hạ uy tín đối thủ.
pin trâu thoải mái cày phim mỗi tội sóng sánh yếu so vs đt khác nhưng hàng việt nam nên vẫn đánh giá 5sao
mới xai dc 2 hum nhưg màn hình cảm ứg ko mướt đơ lắm ko bằng con sam sung j3 trc của mìnhhối hận khj mua tra gop con nay
mặt lưng nhựa giả kính🙉. chíp 765g. mà giá thì trên mây. ko hiểu vivo nghĩ gì. hãy nghĩ tới con oppo finex.
mua được 3 tháng, xài ok , giờ mới nhận e nó lên android 10 giao diện đẹp hơn trước, thêm nhiều ứng dụng, chụp màn hình ko cần bấm phím nguồn, chỉ cần vuốt 3 ngón tay , thêm ứng dụng quay màn hình,mức giá dưới 3tr ko có đối thủ,đang hóng máy mới của bác vượng
đã mua , và rất hài lòng , đặc biệt tính năng kết nối bluetooth với smartphone, sẽ giới thiệu bạn bè mua thêm
tui mua điện thoại cho em trai của mình xài nghe gọi xem phim lướt facebook thì ok có điều nó hơi lắc mất tầm 5s camera ko được tốt như quảng cáo chụp hình rất tệ bin thì xuống quá nhanh xem một bộ phim 30 phút xuống gần 30% bin tôi muốn đổi
trên cả tuyệt vời. ngoại hình đẹp, cam tốt, pin khoẻ. chỉ tiếc dung lượng bộ nhớ hơi ít mà lại ko hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. ủng hộ hàng vn.
mới mua dc 2 ngày pin để qua đem tụt pim nhiẻu dù đa tăt hêt ứng dụng tất cả wifi .
vừa nhận con này hôm qua. máy đầm chắc tay, cảm ứng mượt, cảm biến bên hông cũng tiện tay. rất thích.
mình mua được 10 ngày sài thử thấy samsung a70 ok cái gì cũng tốt đừng nghe lời mấy người kia nói là samsung a70 là đồ tàu
máy rất tệ... giật lag và bị văng ứng dụng liên tục.bực không chịu được, không biết khắc phục làm sao luôn
điện thoại ngon nhất trong tầm giá. nhân viên tư vấn tốt, phục vụ nhiệt tình.
mặc dù ra đời đã 4 năm nhưng xài rất mượt, tắt ứng dụng làm mới ứng dụng nền thì pin xài cũng tương đối ổn không đến nổi quá tệ
21tr chụp bình thường thì đẹp mà zoom lên bị noise xấu qá :(( không biết có phải do phần mềm hay gì nữa ...
nhận máy cảm thấy rất tuyệt vời, camera đẹp, màn hình sắc nét. hiệu năng ổn trong tầm giá. giao diện của samsung sang hơn các đt trung quốc.
máy ok trong tầm giá chiến game ko nóng mấy đâu ae nhé. nhân viên điện máy xanh phổ yên thái nguyên nhiệt tình mỗi tội em nhân viên dán màn hình không ưng lắm. hihi. pin cũng trâu sạc bin ko nhanh lắm nhưng cũng ok vì sạc nhanh có 18w đc cái này mất cái kia cũng là điều đương nhiên. nói chung là tốt trong tầm giá ae lên mua.
hu hu sao mà pin tụt nhanh thế sao sài đây k dám gắn sim sài để chế độ máy bay sài wifi vẫn nhanh hix @@
mua được gần 1 tháng.cảm nhận máy đẹp camera nét.tắt chế độ đồng hồ khi màn hình tắt đi pin cực nâu hết. pin trâu sạc rất nhanh.vân tay nhạy đáng đồng tiền.
vừa chuyển từ iphone qua, cảm nhận máy nhanh, mát, rất xứng đáng để dùng. quá tốt trong tầm giá 6tr.
mk dùng con này và con f11 pro thì thấy nó chơi game mượt hơn 1 chút còn lại thì giống y hệt
chiếc điện thoại vừa rẻ vừa đẹp. dùng tốt vs các tác vụ cơ bản, pin trâu. cá nhân mình thấy y91c ngon ngang ngửa với sam sung a10. nhân vien tgdd tiền trung phục vụ nhiệt tình. à mà mình mua y91c chỉ vì ốp lưng thôi ạ :3
đắt so với chất lượng, tầm 5tr thì hợp lý. đang rất tức và muốn đổi dòng khác! mọi người cân nhắc khi mua sản phẩm này
mới mua về ,vừa cài đặt ứng dụng xong là quay ra xập nguồn rồi khởi động lại liên tục, thi thoảng 15-20 phút lại 1 phát ,chả hiểu sao 😩,cách cục wifi 4m dc 1 vạch sóng
ý kiến riêng mình...sau 3 tuần sử dụng.pin tuy 4500 nhưng mau hết nhah.chơi game class of clan 5phút là máy nóng dần lên...để qua đêm tụt 3%..có sạc nhah nhưng khi sạc mà nóng máy quá..chụp ảnh cũng tạm được ok
cho hỏi máy ghi sạc nhanh , nhưng sạc đầy cái máy này mất 4-5h là sao vậy ? có khi còn lâu hơn . trc đây sài các máy khác có sạc nhanh k máy nào lại chậm đến như vậy , kể cả a50 vẫn sạc nhanh hơn ??
máy có thiết kế liền mạch , hoàn thiện rất tốt. camera chụp quá tuyệt vời so với tầm giá . chip tốc độ 2,3g xử lý rất mượt mà , nhanh chóng . pin dùng bình thường cũng đc 1 ngày
cạnh viền bằng nhựa sát màn hình bằng nhựa dễ trầy, mặt dù đã sử dụng ốp lưng, ngoài ra các thiết bị đều ổn,
bắt sóng wifi rất kém hi vọng ra bản cập nhật sắp tới và cam hơi nhoè pin tạm ổn pin này là lipo mn nên tham khảo trên gg
hàng việt nam chất lượng cao,dùng được 1 ngày khá sướng,pin khoẻ chiết tốt các loại game liên quân,freefire,pubgmobile,tftmobile,tốcchiếnmobile,đáng giá tầm tiền đó bỏ ra,nếu hỗ trợ lên android 10 5g thì tốt
mình mua máy đc 2 hôm. tất cả mọi thứ đều ok. rất ưng với tầm giá chưa đến 6tr. có điều có 1 điểm góc dưới bên trái màn hình bị cảm ứng k đc nhạy lắm. ra tgdg đc nhân viên hỗ trợ đổi máy rất nhiệt tình. nhưng do hết máy nguyên hộp nên đc hỗ trợ đổi máy bày bên ngoài. làm cách nào để biết đc máy bên ngoài đó là máy mới chưa qua sd, k phải máy đổi trả của khách hàng trc nhỉ. mình thấy máy đc đổi đã kích hoạt ok hết rồi.
máy rất chậm, dùng hay bị đơ. ko bằng mấy con 4 - 5tr. máy rất chậm, dùng hay bị đơ. ko bằng mấy con 4 - 5tr
chán thật, lấy máy lúc hơn 8h, về đến nhà hơn 9h đã lỗi. màn hình đen xì rồi cứ nháy nháy, rồi tự reset lại máy. rồi cuối cùng là báo lỗi
ad cho em hỏi tải sao màn hình sản phẩm nó lại bị như này và sau khi bị như vậy thì điện thoại đứng hình sau vài phút nó tự khởi động lại ạ ??? :((
máy quá kém chơi game thì giật giật máy mau nóng quá không hợp với giá 13 triệu đó giờ xài oppo không giờ mua samsung kg dám mua cái thứ 2....quá tệ
máy đẹp, bề ngoài nhìn sang, tác vụ bình thường xử lý mượt nhanh, mình thì không có chơi game, pin ổn, camera ảnh chân thật khá ok, nhược điểm khả năng ghi âm hơi tệ, như đi xem hòa nhạc quay lại nghe âm thanh rất chói, xem video liên tục có hiện tượng hơi nóng lên nhưng vẫn chấp nhận được ! thấy khá tốt trong tầm giá rồi.
sản phẩm không tích hợp cảm biến la bàn. chạy chậm.nói chung so với máy galaxy a10 thì chẳng hơn gì?
- thiết kế đẹp.- cấu hình cao.- pin có cảm giác chỉ đủ dùng cơ bản.- camera lấy sáng hơi kém.- có lúc bị đơ (khi xoá ảnh từ ứng dụng camera).- có lúc gọi điện ko nghe bên kia nói, phải gọi lại mới nghe được.
mọi thứ đều chấp nhận được, trừ wifi. thời buổi internet mà vào mạng ntn thì cũng chỉ hơn cục gạch 1 chút. cùng 1 vị trí, cách cục wifi 4m, không vật cản mà bắt dc 2 vạch, băng thông thì...
máy tốt,pin khá trâu,nhưng hơi tiếc là ko có cùng ốp hay kính cường lực.máy này thù mình đánh giá tạm ổn trong tầm giá dưới 4 triệu
mua gần một tháng máy chậy rất mượt cảm biến vân tay và nhận diện khuôn mặt rất ok. bin bền anh chụp rõ nét rất phù hợp chụp hình dành cho công việc room không nổ và mờ hình. nói chung rất đáng để mua.
giá này thì ko có dt nào sang hơn dc , thjet kế cổ điển đẹp hơn giọt nuoc vien day, ko dùng cho việc choi game. pin hơi héo sử dụg ít thì dc 1 ngày xai nhiu phai sạc 2 lan.
hiệu quả thực tế không tương thích với cấu hình của máy.tính năng hạn chế hoặc không có.
sản phẩm tốt, mượt mà, chất lượng, nhân viên nhiệt tình chu đáo . 5 sao cho sản phẩm và cửa hàng
công nhận đt iphone 7lpus giá thì cao mọi thứ sài rất ok. nhưng có cái 3g và wifi rất yếu thua một cái đt samsung cùi bắp
ngoài hơn con a20 về camera thì mọi thứ đều kém hơn rất nhiều từ công nghệ màn hình cho đến con chip
vừa mua về thì đã thấy lỗi rồi đem ra cửa hàng thì đổ lỗi cho sim nhưng 1 hồi thì nói không phải lỗi do sim và vẫn cầm máy cũ về:))). wifi kết nối rất yếu chơi game toàn đỏ chả thấy xanh mặc dù cách wifi tầm 5m. nghe lời nhân viên mua máy này giờ thấy rất hối hận. khuyên mn k nên mua máy này trong tầm giá từ 4-6tr
máy mua hơn 1 tháng, xài tốt, pin trâu sử dụng 1 ngày, không bị lỗi. nếu các bạn muốn câu hình cao và nhiều tinh năng hơn thì mua dòng cao cấp mà dùng.
lòa ngoài hơi nhỏ nhưng rất tốt. nếu mà vsmart nên làm cái tiếng của camera thò thụt nhỏ hơn
mới mua tháng 4 mà t6 hư mất rồi. nghe được mà người ta nói thì mình ko nghe gì.
mua hôm 18/1. máy tốt, mượt. bin bền. cam tạm đc. nói chung rất ổn trong tầm giá. nhân viên chu đáo nhiệt tình.
quá tệ. mình mua máy đc hơn 2 tháng. sạc k vào. mang đi bh thì kêu là ẩm mốc chân sạc k bh và fai thay mất 800. trong khi máy mình k hề dính nước, cũng chả vứt đâu lung tung để ẩm mốc cả. h k thay cũng k đc. đành chịu.
dùng hơn tháng, ko nhận diện đc khuông mặt, 1 số ứng dụng tự động dừng, chơi game máy lang
hơi tệ pin hơi kém chơi khá lag với lại mặt lưng rất bám bụi mik nghĩ nhưng bạn nào đang định mua thì tìm hiểu kĩ nhé
mọi thứ ok mỗi cái màn hình quá tệ cùng độ phân giải funhd+ với j7pro nhưng màn hình còn thua j7pro xem vẫn nét và thật hơn a51 quá thất vọng khi bỏ ra 8triêu mua máy này
sản phẩm này thì khỏi chế, xóa phông chụp y như máy cơ, bảo hành đổi trả thì khỏi lo luôn, rất yên tâm
điện thoại xài rất êm, mượt, không bị đứng máy, bảo mật rất tốt, nhỏ gọn vừa tay
hiệu năng tốt nhất tầm giá, màn hd+ nhưng ko hiểu sao nhìn cũng khá nét, ko khác gì màn full hd của mình, pin trâu bò lắm, cam xấu, cảm ứng hơi lỗi nhẹ, nhiều khi bấm ko ăn, gõ phím cũng dễ dính phím rất khó chịu, chắc đây là điểm trừ lớn nhất trên sản phẩm này. nói chung khả năng cảm ứng tệ. bấy bác trước bảo lag là do cảm ứng chứ ko phải do chip đâu
sản phẩm rất tốt, máy mượt, rất ok... máu sắc đẹp. rất thích chế độ xóa phông trên sản phẩm và rất hay dùng
nếu có đánh giá bên chính sách bán của tgdd ở mức tệ hại nhất có thể tôi là người xin đánh giá đầu tiên, mua 1 máy iphone 7 plus bị lỗi mang đi bảo hành và được đổi máy mới, khi đổi máy mới lại bị lỗi, haiz số nhọ thiệt, đã thấy nản! đổi qua dòng điện thoại khác thì bị lỗ 20% ( chủ yếu bán máy lỗi để ăn tiền đổi trả ???), ừ thôi bố thí cho người giàu đi vậy. cố gắng phát triển nghe tgdd, 1 chính sách tuyệt vời để phát triển công ty lên tầm cao mới,
với mình thì máy siêu ổn với giá 6tr,lấy máy hôm 1/5 đến giờ chưa có lỗi gì đáng kể như những đánh giá khác 🤔 camera chấp nhận được pin trâu tác vụ mượt mà cảm biến vân tay bên cạnh siêu nhanh(lỡ chạm vào đã mở được)mic + loa wifi và 4g đều ổn không như mng chê đâu.chiến game tốt mình vừa nghe nhạc vừa nhắn tin vừa chơi 2 game nặng kia vẫn mượt mà nha.
đt ám vàng pin tuột nhanh bắt sóng yếu nhiều lúc nhấn ko ăn. giờ mình muốn đổi máy khác
máy thiết kế đẹp ,màu sắc thời thượng ,cam chụp đẹp màu sã tươi sáng ,chi có khong nhận diện khuôn mặt thôi ngoài ra tính năng ổn ...pin trâu
mọi thứ đều ổn ,màn hình đẹp , game chiến tốt , thiết kế điện thoại theo xu hướng đục lỗ camera này nọ , tuy nhiên pin 5000 thì theo mình sử dụng không được trâu lắm.
đã đổi con máy thứ 2 .con đầu bị đơ camera k chụp hình d ..còn con thứ 2 bật wifi ok đến lúc tắt màn hình thì wifi cũng tắt theo luôn .mặc dù k tắt wifi
hôm nay mình đến lấy s20+ nhìn chung màn hình tràn viền cực đã lướt màn hình rất nhanh với cụm camera chụp nét cầm vừa tay rất thích 😍
mới lấy hôm nay, không còn gì để chê về sản phẩm. mọi thứ đều rất ok từ màn hình đến camera và dung lượng pin. mọi người nên dùng màn hình 120hz để cảm nhận hết chất lượng sản phẩm. 5 sao cho siêu phẩm năm nay của samsung 🤩
diện thoại sử dụng rất tốt, chụp ảnh đẹp, pin sài lâu, màu sơn rất bền màu, k bị nổ sơn,mình rất hài lòng khi mua sp này
mua được 2 tháng tốt ngon nhưng có 3 nhượt điểm 1 chơi free fire pubg tốt nhưng ở tựa game free fire hình ảnh không tối ưu đc mặc dù setting cao max nhưng chất lượng hình ảnh đưa ra thì khá xấu đồ họa chưa được tối ưu tốt ở tựa game pubg ổn k quá ngon nhưng ping k ổn định k phải do wifi mà là hút wifi kém còn ở liên quân thì k chê được 2 chơi game nóng mặc dù k ở thời tiếc nóng lq free fire thì ít nóng nhưng chơi pubg là lên tới 41 độ k biết là do game hay do điện thoại 3 6.52 mà hd+ thì quá tệ nhưng k đòi hỏi thêm về tầm giá màn hình rổ khá nhiều khi nhìn vào ảnh thì khá rổ
cảm nhận sau 3 ngày sử dụng mọi thứ điều tốt.có điều màn hình nhìn hơi ảo xíu.còn mọi thứ điều đỉnh trong tầm giá. game, chụp ảnh,...máy không nóng như tưởng tượng, vì từng sài ip6 còn nóng hơnấn tượng nhất là viên pin. liên quân liên tục 7 tiếng vẫn còn hơn 20% .thanks tgdd cái dầu,châu phú nhiệt tình, chu đáo. vs xiaomi đã cho ra sản phẩm tuyệt vời ntn.
theo đánh giá cá nhân của mình sau khi dùng hơn 1 tháng thì điện thoại không ổn định, thỉnh thoảng không nhận sim phải khởi động lại, vân tay và nhận diện khuôn mặt lúc được lúc không, pin dùng lâu, camera nét, mình không chơi game, chỉ nghe gọi, đọc báo, xem youtube. ai chỉ dùm mình cách khắc phục lỗi với
máy thiết kế đẹp, pin trâu khỏe ngoài ra có sạc nhanh đi kèm cực tiện lợi, camera 48mp thì chụp ảnh đẹp nét, có thêm camera góc rộng giúp tôi chụp hình thêm nhiều góc hơn. quá ưng ý. cảm ơn nhân viên tgdd đã tư vấn sản phẩm quá tốt mà lại rẻ chỉ 4tr690 👌
sao mình thấy có người cứ bảo máy này dùng chán nhỉ, mình mua được 1 tháng rồi thấy máy dùng được mà. pin sạc đầy để qua đêm không bị hao tý nào, camera nét, nhiều tính năng hay. điểm trừ là đôi lúc mở khóa vân tay chưa nhạy lắm, còn mở khóa khuôn mặt được. dùng máy không bị nóng, nói chung giá tiền ấy là được.
lỗi blutoth giật lag đã đổi máy khác vẫn vậy...giờ muốn trả máy thì làm sao mua ngày 27
mình mua đươc gần tuần rồi. máy quá tuyệt. pin sài đến 1 ngày rưỡi. camera chụp thì đẹp khỏi chê chỗ nào đc. cấu hình thù k biết lưu khi nào cho hết bộ nhớ, thiết kế sang trọng. nhân viên tư vấn nhiệt tình. cho các bạn 10đ
sài đc 1 tuần đi đổi lại do cam trước lỗi, đổi chiếc thứ 2 mang về pin sạc có vẻ nóng cục sạc ,có 2tr990 nên ngại cũng k muốn hành ae tgdd nhiều. nhưng mà thắc mắc cái cam sau 13pm vs 2pm thì mình k thể mở đc từng cam ,mà hôm đi đổi a kĩ thuật đã cố nhưng k thể mở đc cái cam sau ở trên cùng của tất cả các máy y11 dù đã lấy 1 ngón tay bịt cam lại vậy tóm lại các bạn có ai mở đc k thì để coment bên dưới. cuối cùng là ở trên cam sau 13pm hay là 2pm .
sài rất tốt chụp ngoại trời siêu sắc nét đẹp cho 5*..................................
cao hơn cả mong đợi. chơi game max sướng. máy ít bị nóng. thật đáng đồng tiền bát gạo :)
nói chung là dùng thích nhất vẫn là iphone. tiền nào của ấy thôi. chốt lại là tuỳ vào túi tiền của mỗi người.
mình dùng đc 1 tháng thấy máy rất ok. pin rất trâu, chơi game mượt cả cấu hình cao cũng ok. load dữ liệu nhanh không nóng máy. chụp ảnh chỉ ở tầm bình thường. nhược điểm là rung rất nhẹ. bỏ túi quần rất khó nhận ra nó rung. với giá tiền như vậy là cũng rất ok rồi. đến với tgdd đc cảm nhận cái cảm giác của thượng đế. rất chú đáo.
mới mua máy hôm nay, máy dùng tốt, chơi game mượt không bị quá nhiệt như hồi mới ra, lúc sạc pin thì máy bị nóng cả máy
máy xài tốt, đẹp nhưng cho 4 sao vì bắt sóng quá yếu và vân tay k đc nhạy. nhân viên của tgdd thứ 2 thì k ở đâu thứ nhất
vừa dùng được 1 tuần sản phẩm được nhân viên tư vấnmáy ổn, nếu bạn muốn đt chủ yếu chơi game thì kh nên chọnbản thân mình mua đt chỉ đáp ứng việc học là chủ yếu nên kh đòi hỏi gì hơn. pin tốt (ngày sạc 1 lần ) máy mượt, vân tay nhạy, camera đúng oppo. ai chê chứ mình thấy đt tốt, đt nào cũng có ưu nhược điểm riêng và quan trọng hơn tiền nào của đó .
mình mua được gần 1 tuần, cảm nhận máy khá ổn, vân tay nhạy khi chưa dán kính cường lực, dán rồi thì k còn nhạy lắm nữa nhưng được cái nhận dạng khuôn mặt nhanh nên mình k cần dùng vân tay nữa. mọi thứ mình cho là khá ok so với tầm giá này.
máy chạy chip 460 hõi trợ tối đa màn 60hz mà trang bị màn 90hz sao ? chưa kể phân giải hd 🤔🤔🤔
đúng là sản phẩm tuyệt vời:nghe và trả lời cuộc gọi to, rỏ.âm thanh to và rỏ ràng.camera quá đỉnh.pin dùng cả ngày.... nói chung xứng đáng đồng tiền.
bqt cho mk hỏi là mk mua con xiaomi redmi note 8 pro đc 5 thánh và giờ mk muốn đổi các con máy này lấy con note 9s này liệu có đc ko và có giá bao nhiêu ạ mong bqt cho mk biết ạ liệu có đổi máy đc ko ạ
mua được 3 ngày vẫn chưa thây vấn đề gì.sài rất ok,nên mua !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
khuyên các bạn ko nên mua, mới mua thì chạy mượt, khoảng 4tháng sau thì thôi rồi, nó treo máy hoài, vô mạng kém chụp hình đơ treo máy, xấu, tôi chỉ đọc báo ,zalo, fack,..danh bạ thì ko lưu sim được, chỉ, chạy chip này yếu và nóng máy nữa, được cái pin trâu, mẫu mã đẹp, tầm tiền này sài con xaomi ngon hơn,
máy a70 của mình bị lỗi ic sạc. giờ muốn đổi thì sao. dùng điện thoại mà bị lỗi chán ghê.
áp a50s quá tệ khi mới mua được 2ngay về phím quá chi là bị giật sau gián cường lực
mới mua thấy rất ok, chưa dùng lâu nên cũng không biết pin có lâu ko. mua máy ở 12 đinh bộ lĩnh tp mỹ tho nhân viên nhiệt tình vui vẽ.
ổn hết, sao cứ bị tắt nguồn quài, 1 chút cái tự tắt nguồn mở ko lên, ko biết sao nửa
thời gian đầu chạy ok. sau hơi chậm. hiện h máy 76% pin đã báo đầy. máy mới mua đc nửa nămk biết h bảo hành ntn đây? haizz
mới mua dc 2h máy cảm giác nặng.dày mọi thứ vẫn chưa thử........................
màn hình bị giật khi xem video trêm facebooklướt ảnh trên google cũng bị giật màn hìnhvân tay k nhạydùng đc 2 thánng và quá chánkhông bằng a5 2017mua tại samsung mà cảm thấy như dùng hàng đểu bị lỗicamera lúc k zoom đc cận cảnhzoom tí thôi đã mờkhó lấy đc nét hình ảnh ở xa=> a50s dùng quá chán
tại sao lúc chơi game máy lại có hiện tượng tắt màn hình , trận nào mình chơi liên quân cũng bị
sản phẩm tốt trong tầm giá, tuy nhiên camera khá tệ, màn hình nhạt nhoà, pin cũng tạm được. mua dòng này chủ yếu vì các ứng dụng độc quyền của samsung là chính, chứ thật ra thua vsmart, xiaomi.
thật sự phải nói chiếc vivo u10 này quá ngon.dưới 4 triệu mà có quá nhiều thứ ngon như con chip snap 665,pin 5000 mah có sạc nhanh 18w.nói chung mọi người nên mua máy này
samsung a51 sài mạng chậm chạp tức 7 sắc cầu vòng lun vậy đó, bluetooth thì chập chờn,...
mình mới mua 2 ngày.hình ảnh và video trên fb xem rất nhòe và mờ.pin cũng không trâu lắm.có đêm ra tgdd hỏi.nhân viên nói là do mạng mình.chứ lên wifi cũng vậy.trong khi mạng 4g mình xài điện thoại cũ vẫn bình thường
khả năng game ngon, lỗi camera hoài, call of duty chơi hay bị đen màn hình, pin trâu ok, giá ok, tạm ổn trog tầm giá.
dùng gần 2 tháng thấy cũng ok có tội là pin tụi hơi nhanh wifi bắt hơi yếu chút còn lại ok
mới mua 7 ngày sạc 3 lần 8 tiếng với 1 lần sạc thường. ko chơi game chỉ lên mạng đọc tin tức mà pin còn 98%. nạn rồi ghê
có ai xài vivo s1 pro cảm thấy pin tuột hơi nhanh với lâu lâu nhấp nháy màu đen từ 3-5s k ạ.
oppo a53 sử dụng khá là ỗn định, chạy cũng mượt mà.giá thì lại hợp lí thích hợp cho những ae nào hay chơi game....
ổn so với tầm giá ,với giá này thì không thể đòi hỏi quá nhiều được, thao tác chạm không được nhạy cho lắm camera ổn...nói chung với giá như vậy thì chấp nhận được...
quá thất vọnh về sp này mua máy được 3 ngày lỗi đủ kiểu vân tay ko sử dụng được nhận diện khuôn mặt cũng không máy bị đứng và văng ứng dụng
dùng máy đk mấy hôm rồi cảm nhận:bắt wifi hơi kém, loa ngoài khá bé ko đk to như ss,sóng điện thoại thì ổn , có quả cam chup thiếu sáng thì ảnh xấu .máy thich hợp vs phụ huynh hơn là cac bạn trẻ
máy nhẹ kiểu dáng đẹp thích hợp cho con gái. nhưng dt nhanh hết pin.còn tất cả đều ok
mình xài được 3 ngày . máy rất nhậy . sang choảnh cực . nói chung là máy ok cầm nhỏ gọn rất thích . . đáng đồng tiền bát gạo
cho 10 sao. máy dùng rất mượt, pin trâu quá k thích mấy vì k đc dùng sạc nhiều. sử dụng liên tục từ 6h sáng đến giờ mà máy vẫn còn 48% 🔋
camera trước 32mp lấy nét quá tê, thua cả nokia 3 8.0mp focus mãi vẫn cứ mờ mờ :| pin tụt nhanh không tưởng
mua được 20 ngày, xài cực êm và cầm rất sang trọng. camera chụp hình bao đẹp. pin dùng cả ngày mới sạc. đúng là tiền nào của đấy
tầm giá này thì dùng loại này bao phê nhé game cx ok k bị đơ hay lag nhiềupin trâuthiết kế kiểu giáng máy đẹpnhư này thì k còn gì để chê 1 chiếc dt vs tầm giá này !
đừng mua máy giảm... sài hay bị đơ. tn tự nhảy loạn. sp kém quá. thường xuyên bị loạn cảm ứng, đến chế độ xoay tự động cũng tùy hứng, thích thì xoay k thì thôi. cảm thấy bỏ tiền vô cái a9 này k đáng
nhận vân tay quá yếu. thêm nữa máy fps60 chơi liên quân mấy ngày đầu khá ngon, nhưng về sau bắt wifi quá yếu lag liên tục. trong khi các điện thoại khác dùng chung 1 wifi nhưng con realme c1 hay redmi 8 của em tui lại chơi ngon lành, tuy 2 máy kia hình ko hd và fps chỉ được 30 nhưng bắt wifi rất ngon
sản phẩm đẹp các góc phải thiết kế như galaxy note 10 thì hay bt mấy và loa nghe nhạc tai nghe .. bluetooh lớn hơn và chất liệu chống nước nữa thì quá tốt rồi
máy ram 4 g dùng được từ chất lượng đến giá thành mỗi cái là hình thức hơi thô .
mình không hài lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc phục đc, máy mua hồi 15/4 giờ đã 27/4 không biết sao mình mua ngay lô bị máy lỗi, đổi một lần vẫn gặp phải máy lỗi màn hình bị hở sáng với nút nguồn, jack type c thì rung. nguồn với pin thì có hiện tượng lạ, phần mềm thông số không thể hiểu nổinhư app mp3 xài có 5s mà hao pin hơn chơi liên quân tiếng đồng hồ.mua nên cân nhắc trong thời gian này !
loa lớn nhưng hơi chát. camera rõ nhung tối sắc màu k đâm nét tạm ổn chỉ k so dc vs oppo la chuyên gia ve camera. chụp màn hinh 3 ngon vuốt lên hơi khó so vs vuốt xuống như oppo. chơi game mượt. mk chơi game nặng nhé. pin trâu lai sac nhanh. tóm lai chơi game thi so good. còn nghe nhạc chup ảnh thi trung bình. ghi âm rõ k tap âm. trg tầm giá la so good nha.
sản phẩm ip 7plus thiết kế đẹp, sang trọng, đẳng cấp, chụp ảnh tuyệt với, cấu hình cao mướt máy
bắt sóng wifi và 4g kém ,vân tay không nhạy nhiều lúc không sử dụng được vân tay chán.
mới lấy lúc chiều 5tr6 cảm nhận ban đầu may đẹp, màn độ sáng kém phải để fun sáng
tạm ổn nói chung không có gì khác biệt. được cái tiếng và giá còn lại pin vẫn thấp. mua dt này phải ôm theo cục sạc dự phòng kè kè.. thôi tiền nào của nấy dùng tạm
pin khủng chơi khỏang 2 ngày mới hết pin mn nên muamáy chs game rất mượt chụp hình rất đẹp
vừa mua lúc sáng, máy với tầm giá này quá ngon. trang bị đầy đủ từ ốp lưng, tai nghe cho tới củ sạc qc 3.0. pin test thử trưa giờ ngon, sạc khá nhanh. máy nhẹ, cầm vừa tay.... đợi thời gian sẽ vào đánh giá tiếp
mới mua, thấy ổn hơn cả nokia5, không chơi game, nghe gọi ổn, cảm ứng nhạy, ứng dụng ổn. nhưng dán màn hình 50k là k đúng ba zem rồi. nokia nên theo dõi bình luận để khắc phục những lỗi của các dòng máy. cái máy nokia5 lỗi loa trong liên tục, vì thích nokia nên mua tiếp em này.
pin 5000mah nhưng k trâu,xài tầm 1 ngày là hết,mặc dù k chơi game chỉ lướt fb xem youtube và đã đóng hết tất cả ứng dụng chạy ngầm cũng như bật mode tiết kiệm pin
thua con a5 2017 ... rất thất vọng quá tệ luôn... máy nhanh hết pin mặc dù k dùng gì mấy, camera thì bị lóa... loa thì bé ...vân tay lúc đc lúc k....chán
giá quá tuyệt vời. đẹp và chất số với tầm giá. máy chơi game mượt. pin trâu. nói chung là ngon
máy cực tốt, pin cầm rất lâu,loa lớn không giống như review. là sản phẩm nên mua. nhân viên ở an hiệp châu thành bến tre dễ thương. cho luôn 5 sao
máy mới mua sài tốt. nhân viên tư vấn nhiệt tình phong cách chuyên nghiệp. máy ảnh chụp đẹp. giá cả hợp lí.
mới mua 5 ngày bây giờ điện thoại bị sọt ngang màn hình rất nhiều đường. để xem các bạn giải quyết như thế nào đây.
mình dùng phiên bản 4/64 nhưng mình nghĩ đều là dòng joy cả và máy mình cũng gặp tình trạng này, trước khi cập nhật thì máy sạc bình thường ,mình nghĩ do bản cập nhật ,mong bên vsmart sớm ra bản cập nhật để fix lỗi này
mình đã mua và xài thử. và rồi mình quyết định ko bao giờ xài sam sung nữa. bin mang tiếng 4000 mà xài nhanh hơn bin 3000
trên cả tuyệt vời ngon trong tầm giá. hiệu năng khỏi phải bàn mượt mà, cấu hình mạnh mẽ.
mình dùng đt này rồi. xin đánh giá như sau. dùng thì tạm ổn. chất lượng camerra chán, âm thanh loa thì cũng chán. chốt lại k nên mua. giá tiền này ae nên dùng oppo hoặc ss
máy ổn, nhân viên phục vụ tạm được. sáng qua nhận hàng tại khu lê lợi, lục ngạn, bắc giang
vừa mua máy hôm nay. mọi thứ đều rất oke. nhân viên rất dễ thương và nhiệt tình !
dùng đc 1 tháng mà ngày đơ màn 20-30 lần .bocs cường luc vẫn k khá hơn ........ quá phí tiền .. còn k bằng máy con intel hay mibistar giá rẻ..
máy ngon trong tầm giá. chụp ảnh đẹp.pin trâu. e nhân viên tên phụng nhiệt tình, để thương, tiếc là đã có chồng. đã mua ở dmx
rất tốt bất wifi tôi thấy mạnh chứ không phải yếu.mạng vietell thì hay hơn vina (4g lite cat6 )chơi game thì ngon lắm không bị khự do wifi mạnh là được .pin trâu 13' 2% 3% tuỳ vào nhiệt độ
thất vọng a51. máy xử lý thông tin chậm, gọi điện, mở app, chụp ảnh. chấm cam thì cao nhưng hình ảnh thì không cao.
mình mua được 2 tháng, ko va đập vẫn còn nguyên ốp của hãng mà vỏ mặt sau camera bị gãy như hình. cho hỏi có được bảo hành ko?
sản phẩm sài rất tốt. mình mua 2 cái rồi cho bố mẹ mình và mình sai rất tốt. giá lại rẻ.
tuyệt vời. camera chụp đêm chưa đẹp lắmloa to, rõ nghe nhạc đãmàn hình đẹp, sángbút spen thông minh
sản phẩm tốt với tầm giá , màu sắc đẹp , pin khủng , máy chạy mượt , cầm pin tốt rất đáng để mua !!!
tuyệt với. cầm máy rất chắc chắn đầm tay. ngoại quan rất đẹp và sang trong. trông rút men
máy mua về sử dụng hơn 2 tuần thì thấy mọi thứ đều ổn chỉ có cái tệ nhất là vào game liên quân mobile thì phải mắc chờ đến hơn 5 phút mới vào được game! có ai chơi liên quân mà bị giống mình không!
mới vừa lấy máy về, máy rất đẹp, cầm rất chắc tay. sử dụng vài hôm mới đánh giá về chất lượng của máy được. thích nhất vẫn là sự phục vụ tận tình của nhân viên tgdd!
mọi người đang sử dụng oppo a9, có thấy khi cắm tai phone vào thì cảm ứng có vấn đề ko ạ..???..máy em đổi cái thứ 2 rồi,mà vẫn bị vậy,rất là bực mình.... khi cắm tai nghe vào là bên khu vực phím phía bên trái phải ấn mạnh nó mới ăn. khi lướt face hoặc lướt xem youtube là nó tự chạm vào video khi mình đang lướt.... rất bực mình.mình mua máy ở tgdd ngã ba tam hiệp biên hoà
máy sau khi cập nhật thì lỗi định vị và hào pin nhưng sau 2 tuần thì tự động trở lại bình thường. ai bị những lỗi này sau khi cập nhật thì đừng lo nhé, bây giờ máy mình ổn định lại, sài rất ok
xài ngon vãi các ông ạ, game thì tốt trong tầm giá, pin trâu, máy chơi game không nóng lắm, nếu chiến game full setting thì sẽ nóng đấy. camera ai bảo không đẹp chứ tui thấy khá ổn, vân tay nhạy, cộng thêm thiết kế là một điểm mạnh của máy này. ngoài ra cũng có vài tính năng rất hay ho và tui thấy không thể đòi hỏi gì hơn nữa. đã vậy còn được mua đợt giảm giá.
tôi mới mua máy chiều hôm qua, máy dùng mượt ,hiệu năng tốt, chụp ảnh đẹp, rất ngon trong tầm giá
pin rất ok. mình quay phim cả ngày mới hết. dùng bình thường 2 ngày. vấn đề nhất là camera, rất tối, màu sắc quá tệ. mình rất hay quay phim chụp ảnh nhưng so với điện thoại của các bạn khác thì dt của mình còn thua xa về màu sắc độ nét. gần 10tr mà tệ.
m là fan xiaomi .nhờ sai note 9s mà mình chia tay xiaomi luôn . xài muốn đập máy cho rồi
mới mua tròn 1 tháng. mà máy lag quá. đang dùng tự nhiên đứng máy. r màn hình bị giật nữa chứ. nản
máy đẹp, chơi pubg mượt, nhưng mà lướt hay bị đơ máy, thỉnh thoảng mình chơi pubg có hiện tượng nhấn nút bắn k nhạy, lướt web đọc truyện bị đơ màn hình, máy nhanh nóng, chụp hình thì dù mình cầm rất chắc nhưng máy cứ báo để làm sắc nét bức ảnh vui lòng cầm chắc máy k biết có bị lỗi gì không.
ngon pin trâu màng hình rộng, ko giật lag khi chơi game, hệ điều hành và các phím chức năng khá giống iphone. thiết kế đẹp mắt, thích nhất là nhận diện bằng khuông mặt và mặt sau đth có 2 màu. chỉ tiết là camera chỉ dùng để chụp cảnh là đẹp. nhưng với mức giá 2tr6 thì quá ngon cho đth này rồi.
máy thiết kế và phối màu rất đẹp, màn hình rộng và cảm ứng mượt,pin trâu, mình rất hài lòng về sản phẩm
bắt sóng wifl quá kem và hay quảng cáo tào lao rất bực mình mới mua 2ngày noi chung là qúa tệ
với tôi, iphone 7-32g là đủ xài . chất lượng tốt, nhanh , mượt mà . nếu đã xài nó thì khi chuyển qua dùng dòng khác có cùng giá thành sẽ rất bực bội ! nói chung iphone 7 là tuyệt !
máy chơi liên quân máy rất là nóng k cầm nỗi luôn sao chơi dc. nên cảm thấy rất chán
sản phẩm bị nhúng game lừa đảo trừ tiền sim di động qua hình thức gửi sms tự động.
phiên bản nâng cấp của a5s , không khác a5s bao nhiêu , được cái rậm và rợm nhiều hơn . chíp p35 tối ưu hóa pin rất tốt , phần mềm tương đối cùng mượt , mới tấc vụ cơ bản thì ok , những người lớn tuổi phù hợp với điện thoại này lóa to và rõ
máy đã sử dụng mà pin rất trâu. tác vụ nhanh, mượt, ko có gì để chê..............................
mới mua hôm qua pin khá ổn lướt wed có khi giật giật coi phim hd ổn tất game thì hơi giật với giá này thì cũng ok xài được cho máy bạn có y định mua. máy cảm ứng ván tay vs khuôn mặt rất nhay
sp lỗi,dung dc 2thanv sập nguồn, gửi bh thì kêu 2,2trieu,t lạy luôn,hoi đómua 3.9tr,ae dung mua ton tiền
sạc được 76% báo đầy, hay báo lỗi nóng máy, máy việt nam luôn dởm, hối hận khi mua
hên là tgdđ thạnh hoá còn duy nhất 1 con sáng nay mình đã hốt. mội thứ rất ok. pin trâu, màng đẹp, cam ổn, mượt mà và máy cầm rất chắc tay. máy có nhiều chức năng rất hay, với tầm giá 5tr mà đc một con máy có cấu hình như này thì không còn gì bằng. nhân viên tiếp rất vui vẻ nhiệt tình, còn gt vc làm cho mình nữa chứ hihi...
điện thoại này chơi game nóng kinh khủng luân,lại còn pin hết rất nhanh tôi không thích cho lắm
mới mua hôm 29.02 . về tới nhà cài đặt cái vân tay ôi thôi, muốn quay về dùng lại cái điện thoại cũ. anh chị em xem kĩ hãy mua nhé. hối tiếc với số tiền bỏ ra .
vân tay lỗi triền miên.lúc bật sáng màn hình lên thì hoạt động lúc thì không tắt màn hình đi bật sáng màn hình lại được rất bất tiện.pin quá kém,màn hình không trong với tầm giá này thật sự không sứng đáng ghét cái con chip esynote nữa chả có gì đặc biệt nếu là chip snap thì còn chấp nhận đươkc
sản phẩm của tôi mới mua chưa đc 10 ngày, bị lỗi đơ máy tự động khởi động nguồn, wiffi và 3g cực kì kém. tôi muốn đổi trả phải làm ntn
mua được 3 tuần nhưng cảm nhận thấy cấu hình ổn sạc pin nhanh,chơi game mượt. nhưng mình thấy cam chụp xấu bắt sóng di động yếu cam lồi quá dễ vỡ
mình mới mua máy hôm 15/02. trải nghiệm 2 ngày cảm giác máy khá ổn về hình thức, có cả vân tay và nhận diện khuôn mặt, thích nhất là cổng sạc type c tiện lợi chứ không phải như dòng nokia cứ kè kè micro usb cho sản phẩm tầm thấp. tuy nhiên khó hiểu là máy ram 3gb mà khá giựt lag cảm giác như máy 2gb ram vậy, cảm ứng hơi không nhạy, xài trần thì cảm ứng ok, nhưng dán cường lực vào bấm đôi khi không nhạy. sạc nhanh khá ổn. tầm tiền này hợp lý.
gửi hình ảnh về cộng dây sạc sạc chưa đc 5 lần, toàn phải mượn dây sạc để sạc, ko dám sạc phải quấn để trong balo, lo đi làm cũng cũng hk thể lên tận nơi để phàn nàn, màn hình lại phát hiện có chấm đen ngây cột sống
mọi thứ rất ổn.ngoại trừ vào ch play tải về rất lâu đợi 15-20p mà chưa thấy tải về dc(mạng vẫn ổn nhé)
sản phẩm rất tốt máy chạy rất mượt vân tay cực nhạy nhân viên phục vụ rất nhiệt tình
máy ss a70 năng cấp lên bị lổi không có máy tính .lên galaxy store ,chplay tải máy tính về quảng cáo quá nhiều .máy bị lổi nhìu quá .vân tay cũng không nhậy
cầm trắc tay, cam sau chup rất ok nhưng cam hơi dày còn lại mọi thứ ok ở tầm giá 3290
mua máy đổi trả nhưng rất vừa ý. màn hình ko mượt mà nhưng cảm giác vuốt chạm ổn, viền màn hình dày nhưng dc vát cong ko gây cấn tay , màn tft nhưng hiển thị sáng rõ, góc nhìn 180 độ. kết nhất là quả pin trâu: 4000 mah coi youtube ( 5 phim phân giải 480 và 720 tùy phim, gần 11 tiếng) pin từ 97% về 30%.
mk sài đc mấy tuần r tốt, chụp đẹp, pin sài ok khoảng 1 ngày rưỡi vì mk k cs chs game, chỉ coi phim, nhắn tin, ... thoy. sạc nhanh chỉ 1 tiếng là đầy, mà mk sạc cỡ 80-90- là tháo r. loa ok, độ sáng ok
wa tệ tải có 3 tựa game lớn như ff,mobile leagun...,liên quân,và ứng dụng như fb,zalo,b612vậy mà hay tắc nguồn ra tới thegioididong bảo là máy wa nặng và nóng tong khi tất cả cộng cộng lại chỉ mới tầm 12gb vậy mà bộ nhớ 125gb tạo ra nhiều mà không sài được bao nhiêu hệ thống chiếm 90gbchơi liên quân ko bật max setting bật là cứ bị lag chán chả muốn nói wa phí cho 8tr để mua con này xài
dt nhanh tuột pin kinh khủng. ai muốn mua thì nên cân nhắc kỹ. mình sài mới nửa tháng mà gio pin chỉ sài dc nửa ngày là hết ......
mình mới mua về tính năng của chiếc điện thoại này rất dễ sử dụng cỡ chữ to dễ nhìn loa nghe to giá lại rẻ dùng để nghe gọi rất ok có thể sài thẻ nhớ để nghe nhạc 😊 nhân viên giao hàng của đmx khỏi chê từ tận tâm đến tận tâm.rất hài lòng 👍👍👍
có ai bị quảng cáo liên tục khi không sử dụng máy không ạ mình rất bực mình về lỗi này có khi đang chơi game thì hiện quảng cáo rồi tự khóa màn hình lại bực mình
máy thật sự tệ. pin kém, vân tay lỗi phần mềm, không samsung pay... bỏ gần 14tr cho cái máy này chỉ vì thích dòng note là 1 sai lầm của mình. chắc dùng iphone luôn cho đỡ phải nghĩ ngợi quá.
mình mới mua hôm 30/9/2017 máy sử dụng rất mượt, chơi game đồ hoạ cao với chip a10 cực tốt, không lag hay giật. camera kép chụp ảnh đẹp và loa kép nghe nhạc rất chất nói chung là sản phẩm tuyệt vời. nhân viên tgdd hỗ trợ nhiệt tình ! luôn ủng hộ tgdd <3
các bạn nghĩ sao chứ mình sài a70 thấy rất tốt, nhanh hết pin nhưng không đến nổi nào, nhưng sạc cực kì nhanh luôn, các bạn hãy tắt những ứng dụng không sử dụng đi,và đừng cho ứng dụng chạy ngầm, hãy tối ưu hóa cho máy nhẹ, cũng ít hao pin lắm, theo mình thì máy sài rất tuyệt vời *****👍
mua hôm 10/1. máy tốt, mượt. bin bền. dùng 3 ngày mới phải sạc. cam tạm đc. nói chung rất ổn trong tầm giá. nhân viên chu đáo nhiệt tình.
sau gần 1 tháng sử dụng thì mọi thứ đều tốt. pin xài rất oke cho tác vụ bình thường. còn mấy bạn chê pin yếu thì mình không biết mấy bạn xài cho tác vụ gì. nói chung máy xài ngon cam đẹp. đáng tiền
sao dt redmi note 8 pro của e cứ hiện lỗi nhiệm vụ thực hiện thất bại, hãy thử lại sau (-2019) vậy ạ
mua máy đc giảm 200k , 2 tuần sau giảm 1tr400k, thất vọng ....máy dùng giật, pin kém, vân tay dùng đc mấy ngày đầu nhạy thôi khoảng 1 tuần sau thì đơ ấn mãi mới đc, thua con j7 prime mình dùng 2 năm ...mọi người mua thì nên cân nhắc nhá
sao mình dùng thấy mau hết pin quá. pin 4500 thua con j7 cũ.còn lại thì ok ổn. chạy mượt ok
nếu có 100* thì m cũng cho100* luôn . joy 3 cấu hình ổn , mượt , hệ điều hành cao , pin trâu cực , dùng 2 ngày còn 40% . nói chung trong tầm giá này là max rồi
lúc trước mình mua về rất là ok nhưng khoản 1tuần là bi lack lên mạng mấy cứ giật giật sao ấy khởi động mấy lại thì xài bình thường nhưng sau nữa buổi là lại bị lack lên mạng giật giật chữ to chữ nhỏ nhảy loạn xạ
xài ổn với phân khúc , đã mua 2 máy cho người nhà , chụp hình đẹp với phân khúc thấp , thích hợp với người.lớn tuổi
tại sao không gửi đánh giá được vậy ? đt không xứng với giá tiền. cam tệ, chụp bị vỡ, không nét, chụp đêm rất thảm hại. một trời một vực với quảng cáo. pin tụt rất nhanh, sd ít nhưng chưa được một ngày. loa không hay và nhỏ. được cái cảm biến vân tay và gương mặt khá nhạy. chắc còn mới nên vậy. nói chung là nên mua dt khác với giá 7tr5. thiết kế còn xấu hơn nova 3i nữa. nhận được tiền học bổng là phi đi mua dt liền mà mua trúng cái dt chán quá. thất vọng tràn trề.
sản phẩm rất ok, pin rất trâu, mua về cho con gái là thấy hài lòng lắm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, thái độ tốt, cảm ơn tgdd lắm
máy sài tốttuy mua lại nhưng vẫn rất ok. ms dùng đc 2 tháng nên ổn không biết về sau ntn thôi
máy mới mua được 2 ngày, đã bị lỗi sọc màn hình...........................quá tệ
khác biệt, sang trọng, chức năng hoàn hảo. camera góc rộng tuyệt vời! pin được lâu
sản phẩm khá tốt. sản phẩm khá tốt. sản phẩm khá tốt. sản phẩm khá tốt. sản phẩm khá tốt. sản phẩm khá tốt.
mình cũng mới nhận hàng vào chiều ngày hôm qua. nói chung con a51 xuất sắc lắm mọi người ạ. nhân viên tại tgdđ: 1014 tỉnh lộ 8, ấp 12 xã tân thạnh đông, củ chi, tp.hcm thì rất vui vẻ, nhiệt tình, hướng dẫn khách hàng làm thủ tục nhận máy nhanh chóng... triệu 👍
camera ok lắm. mấy thì giá này nói gì nữa . ai xài thấy sao chứ mình thấy thích nha. nhất là giao diện của máy. mình là sam fan mà. sam là thích hết
bữa 1/5 giảm 400k không có tiền mua, đến khi có tiền mua thì hết giảm, mua xong được 3 hôm thì lại giảm giá cay. mà trải nghiệm thấy cũng ổn, nên thôi kệ coi như mình đen vì mua giá giá 5990 chứ hk phải 5490
mọi thứ đều ổn, trừ việc bạn dán đt đã cắt một vết vào đt của mình. lúc đó đeo luôn ốp lưng nên không nhìn thấy. qua hôm sau gỡ ốp ra... thật là xót xa :((((((((())))))
có ai giống mh kg, mh mua ip 7 plus , mấy bị hở viền bên phải. xong đem máy ra dc đợi lại cái mới. cái mới bóc ra cùng bị hở nữa những nhẹ hơn cái trước. máy mấy b xem coi có ai mua bị hở giống mh kg. buồn thiệt chứ. đã z mấy còn kêu ọp ẹp khi vận động mạnh. không biết có ảnh hướng gì về chất lượng máy hok.xài lâu dài hok bịt sao nữa
máy 600k với giá tiền này mua con này tuyệt vời ,mại mốt mua máy cao cấp hơn tôi sẽ vào tgdd mua vì vừa rẻ xem thông số lại dể dàng chọn lựa
điện thoại mới mua chưa được 2 tháng vừa bị đơ vừa nhảy màn hình liên tục, dù đã hỗ trợ kỹ thuật hết 3 lần. thiệt là k tin được dòng sản phẩm này
lúc cam trước thụt xuống thì có tiếng rè, còn lại thì rất okay, hoạt động tốt, trơn tru
lúc mua em này về đến ngày thứ hai khi xem youtube thì bị giật lag phái thoát ra vào lại nội dung mới hết nên thôi kệ nhưng càng dùng thì càng tệ hơn đang xem video hay đọc báo ,tra cứu thông tin hay lướt facebook thì tự nhiên màn hình đen thui hoặc hiện lên ảnh nền điện thoại làm thế nào cũng ko đc nên phải dùng nút nguồn tắt đi bật lại mở khoá mới vào lại được nhiều lúcđang ở ứng dụng này mà tự động chuyển qua chrome đòi mật khẩu để vào nhiều lúc còn bị đơ.
có ai xài máy chỉ lướt facebook coi youtube, chơi game candy bằng wifi mà máy để lên đùi nóng hổi không ??của tui bị nè.cầm cái a50 của ông bạn máy mát lạnh không bị gì.ram 6gh mà sao hay đơ đơ.phải nói samsung giá cao hơn cái xiaomi 5plus mà chất lượng thấy tệ quá.chắc do có thương hiệu nên làm ra cái điện thoại chán vậy
hôm qua, mình thấy khuyến mãi xong ra trải nghiệm thấy mượt quá mượt, mua xong về xài thấy không chê vào đâu được, chỉ điều máy hơi nặng nhưng lại cầm chắc tay
sp tệ ,mang hình tệ,chơi game lack kinh khủng,được cái là pin trâu thời,mất 20% đợi mấy khác,
quay đều quay đều...xoay đều đều youtobe ơi óa óa...giá rẻ nhưng tiền ít chả dám hít đồ thơm...1 sao
mình mua máy được một tuần đã trải nghiệm và đánh giá như sau máy cực kỳ mượt mà mở khóa vân tay quá nhanh pin châu lắm cam sau rất đẹp nếu so tâm giá này ăn đứt sam sung
pin xuống hơi nhanh 7h sáng đến 13h tụt còn có 65% . để dùng một vài ngày xem thế nào ko ổn mang ra tgdd kiểm tra lại
1 câu thui! goodnhân viên chăm sóc khách hàng rất nhiệt tình.luôn luôn ủng hộ tgdd
mình mới mua iphone 8plus128gd hôm 13/9/2020 tại cửa hàng 64a đường nguyễn văn tiết tp thuận an tỉnh bình dương . nhân viên phục vụ chu đáo dễ thương . máy thì quá ok vừa túi tiền
mỗi lần muốn bật tắt wifi phải vô cài đặt à, ai biết cách nhanh hơn ko 🙄. chán thật sự, cho 4s thôi
chụp hình đẹp,loa nghe hay,hiệu năng tốt máy mượt nhưng mà hơi thất vọng về khoảng pin khi để qua đêm tụt đến 4-5% nên mình chỉ cho 4 sao
xài hơn 8 tháng cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm, rơi hai lần vẫn không hư hỏng gì, rất ok
note 9s lại lỗi. 1 gyro ( phải nghiêng khoảng 15° thì ms chơi đc những tựa game cần gyro), 2 lỗi loa thoại ( nói chuyện điện thoại chả nghe đc cái j).
máy chạy ổn định . mua dc giảm khách hàng thân thiết chip p35 rất ổn định .pin khá ok lipo công nghệ pin này tốt .
mua đưoc nửa tháng. sài ok. nhưng quảng cáo quá nhìu. xài ios mới chuyênr sang andro thấy bất tiện.
máy này mình ko chơi game nên mọi thứ rất mượt sạc nhanh nhiều khi pin xài qua gần 2 ngày mới hết mọi thứ đều ổn ko như mn bình luận
thiết kế máy đẹp,sang trọng.dung lượng pin khủng chơi game rất khoái luôn.bộ nhớ tha hồ dùng.sản phẩm rất ok
pro max xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, vì thế ae cứ tự tin mà mua, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt
pin trâu bò....sài ổn...hôm qua đi làm về bỏ túi quần quên mang ra.....thế là vk đem ngâm nước.5p sau nhớ ra thì.....tính âu tiêu goy...ai ngờ vẫn sài ok.....có cái h camera vô nước chụp hình mờ.....vi diệu quá..kkkkk
máy xài được hơn 4 tháng rất tốt. cảm ứng không nhạy lắm nhưng pin trâu, sạc rất nhanh chưa đầy 2h là đầy (không xài sạc nhanh). xem phim, game từ sáng tới chiều vẫn còn 20%. máy không lag, xài rất mượt. tuy nhiên camera chụp ảnh không rõ lắm, phải canh không được rung thì ảnh mới rõ. loa hơi nhỏ, lúc cầm xem phim hay bị dính, che mất loa.
về sạc pin thì tắt sạc nhanh đi ngủ cắm đến sáng không lên % pin. so về giá thì a71 này chỉ xứng tầm giá 6-7 triệu thì đẹp
máy xài rất ok. chơi game mượt. pin trâu, sạc nhanh thuận tiện. cam sau ổn. cam trước tệ. bạn nào ít có nhu cầu tự sướng, chủ yếu chơi game, xem phim thì xài ok. mình xài iphone. lần đầu chuyển qua xài android chỉ để ủng hộ hàng việt. kết quả tốt hơn mình mong đợi.
mình mơi mua được nửa tháng nhưng không phải ở tgdd, cảm giác tệ, máy tụt pin nhanh ( được cái sạc cũng nhanh) ứng dụng giải trí thì trải nghiệm tốt.chỉ có 2 điểm chê là pin tuột nhanh và chơi liên quân rất tệ, lag hơn cả cái a8 star cũ nữa mặc dù đã hạ cấu hình xuống thấp nhất, nếu để trung binh là nghỉ chơi luôn đứng hình liên tục
nhập galaxy m 21 về bán là bảo đảm cháy hàng.đang sài pin trâu.trip mượt.hình ảnh đẹp nữa.cho 9 sao luôn ấy.
máy mới mua tầm 2 tháng pin xạc đến 77% là ko vô nữa, loa nhỏ nghe nhạc ko hay bằng samsungnhanh hết pin mặc dù dung lượng pin lớnai mua dòng này nên cân nhắc kỹ nhé
pin trâu. game mượt. cấu hình ổn. hiệu năng tuyệt vời. camera đủ chức năng. khá ổn trong tầm giá. nên mua vivo hơn oppo realme cùng phân khúc.
dùng đc 1 tuần,vân tay bắt đầu k nhạy.chạm chục lần mới đc lần.bắt đầu thấy bực mình
máy hay bị treo cảm ứng ko nhảy và quảng cáo nhiều qua.camera đep những hay bị kêu rớt rệt khi thụt xuống.nói chung tâm dc
lấy con tím hôm 1/11. có điều trong camera có hạt bụi. có bạn nào giống mình k? mình nghĩ k sao nên vẫn mua
mới mua được hơn 1 tuần ... mọi thứ đều ok ... nhân viên phục vụ tận tình ... trò truyện vui vẻ ... dt thì quá ngon ... để qua đêm có khi tụt 1% có khi k tụt ... pin xài đc hơn 1 ngày (chỉ lướt face + youtube) mình xài khá nhìu ...
hơi giày nhưng mượt mà chạy ứng dụng tốt nhân viên ok hài lòng 09656038390348185898 là số phone của mình đã từng mua hàng ở thế giới di động máy năm nay
sản phẩm mới mua rất ok vừa với giá tiền. mấy chị nhân viên cũng vui vẻ thân thiện ^_^
máy đẹp cầm khá chắt tay .nhân viên tư vấn nhiệt tình , vui vẻ .kết rồi đó nha .........
màn hình mình nói thật chứ rất là đẹp luôn pin trâu vos 3.0 làm mới1 tí nói chung dùng được 2 ngày rồi quá ỗn so vs mức giá nha
sản phẩm sài rất tốt .
máy dùng quá mượt, pin trâu, sạc nhanh 3.0 có khác. fans của oppo rồi. dùng oppo f3 plus 3 năm rồi, giờ vẫn mượt như mới. giờ lấy reno2 dùng cũng ưng cái bụng lắm.
màu sắc đẹp, hoàn thiện tốt, cấu hình cực mạnh, pin trâu, màn hình không rực rỡ như mong đợi, nhưng dùng tầm 1 ngày là quen, dùng lâu không mỏi mắt, màn hình ổn, không tệ như lời đồn, rất hài lòng.
mới mua em nó về và cảm thấy khá hài lòng, thiết kế đẹp, pin trâu, cầm vừa tay, với mức giá này thì khá hài lòng
quá tốt trong tầm giá! nhiều tính năng hay! ko còn j bàn cãi! triệu like cho nhà phát triển!
tại sao con redmi note 8 pro mình mua hôm 20 /6 chỉ là bản miui 11.0.4 mà nó lại k đc cập nhập lên miui bản 11.0.6.0 là sao note 8 pro đc cập nhập lên rủi mà
đt xài rất ok, mới mua hôm qua này đã được cập nhật lên android 10 luôn rồi. các thao tác rất mượt mà trơn tru, free fire rất ổn, có khi lag nhẹ để ý mới cảm nhận được, pin trâu, chụp hình rất đẹp. tầm giá này thì mọi người nên mua để xài hằng ngày. mong sắp tới realme sẽ cập nhật thêm các chức năng hay...
sản phẩm tốt.cam đẹp mượt chiến game ngon nhận dạng mở khóa nhanh . ổn trong tầm giá.
máy chụp hình đẹp, màn hình sáng rõ. pin dùng trâu. sử dụng thông thường từ 9h sáng tới 9h tối còn được 20% pin. nói chung đáng mua trong tầm giá 9tr.
ad cho mình hỏi khi chơi game đặc biệt là pubg chất lượng âm thanh rất kém . tiếng rất nhỏ và hay bị đứt . nghe nhạc xem phim thì lại bình thường . không biết đây là lỗi của tất cả các máy vsmart live 4 hay chỉ riêng máy mình . mong ad kiểm tra giúp mình
mới mua bửa hôm qua sài rất tốt nghe dt giá tầm trung sài vậy là rất ok...mấy người kia sài kiểu gì hông bít... dt còn 43% sài gằn 4hnhân viên tư vấn cũng rất là thân thiết.
mình mua dc 2 ngày. xài cũng êm so với giá tiền. riêng mình bị 1 lỗi là cảm ứng k nhạy. về sau chưa biết ntn.
tui thấy hài lòng với sản phẩm này. chụp ảnh đêm rất tốt. nghe gọi rõ ràng, nghe nhạc rất hay.
máy mạnh k hỉu s vẫn chê đc vậy thì bỏ tiên chục mua mà dùng pin ổn , cam tạm , tác vụ tạm ổn
đành là 3tr6... không có tiền mua, phải mua trả góp, mà máy gì đâu mà màn hình nhảy lung tung, lâu lâu ko làm gì mà cũng nóng máy, đang lướt xem báo mạng lại màn hình đơ ra không cảm ứng được...chán..! thua cả j4....
đt quá ngon tròn tầm giá, chs game ko nóng như cái bài review nói, đt chs game siêu mượt, fps luôn ổn địnhtóm ngọn lại một câu :thật là đáng đồng tiền bát gạo
1 màn hình rất to 2 pin rất trâu 3 chơi game rất mượn 4 xem phim thì bao đã 5 sạc rất nhanh
đả mua tại điên máy xanh.dùng facebook với trình duyệt web.máy nhiều khi tự xoay ngang màn hình rất ức chế.dù đang để chế độ màn hình dọc
sao màn hình của nó lại rổ ,nhìn sâu vào thì thấy dc điiểm ảnh luôn ,máy mọi người ko biết có bị ko,nhìn thấy caro vuông ,nhìn ko đẹp xíu nào
sử dụng máy đc 5 tháng. mọi thứ đều ổn, xem phim màn hình rộng rất thích, pin khỏe, nhưng mình thấy camera macro của mình chụp k đc nét, nó bị nhiễu nhiễu ko nét như quảng cáo hay máy mình bị lỗi nhỉ
mình mua máy đc gần 1 tháng camera k như quảng cáo. chụp mờ k rõ nét . ram 4g nhưng chạy k mượt lắm. đó là mình k chơi game. chỉ tải app học tiếng anh :) pin cũng xuống nhanh, chỉ bật wifi thỉnh thoảng nt zalo thì xài đc 1 ngày . nói chung mình hơi thật vọng về sp lần này của ss.
máy tôi mới mua về được mới ngày cứ bị tự rớt cuộc gọi khắc phục mới lần ko được
trừ mùa dịch bệnh. với redmi note 9s-mọi thứ đều tuyệt!!
mình sài gần 1 tháng ko có lỗi j cả pin sạc đầy mình sử dụng cả ngày cũng ko hết máy ngon trong tầm giá rồi
sản phẩm ok rất tuyệt vời số với mức giá cấu hình ổn đánh liên quân thì quá ok ko biết sau này đa nhiệm mượt mà hãy ko nhưng bước đầu như vậy thì quá ổn
sámung a71 sài thì cũng ok, nhưng tai nghe thì quá tuệ , từ đó giờ mjh dùng nhiều điện thoại và tai nghe rồi, chỉ thấy con a71 này là quá dở
mình mới sài có 1 tháng mà cứ xảy ra tình trạng mất sóng sim 2. ức chế thật. phải khởi động lại máy thì hết
giá thì cao cấu hình thì khôg bằng sản phẩm khác , mờ lại lỗi tè le , cảm biến khôg nhạy , giậc lag như gì .... đúg chán
xiaomi redmi note8pro không đăng được video lên youtobe. chán quábuồnkhông sao được
máy ngon. giá rẻ. cấu hình tốt. pin ổn. có cái màu không giống như trong hình. có thêm màu trắng thì đẹp.
mới dùng dc 2 ngày thấy cũng ổn, nhưng chụp anh xong thì máy cho ra ảnh co màu ám xanh còn lại phải sự dụng thêm mới biết dc
sản phẩm ôn trong tầm giá pin thì trâu thật nhưng k được mượt cho lắm. tầm giá này vậy là ổn
ai có mua samsung a10s rồi,mà chưa cập nhật phần mềm phiên bản mới,thì hãy vào cài đặc cập nhật phiên bản mới.thì sẽ hết bị lỗi sạc sáng màn hình,và máy chạy mượt hơn,camera chụp sángđep hơn.tất cả mọi thứ đều ok hết.xài rất tốt.tầm giá tuy hơi cao hơn trung quốc cùng phân khúc nhưng chấp nhận đươc vì hàng chất lượng đến từ thương hiệu nổi tiếng.nên cũng yên tâm mua xài.
sài ổn, máy đẹpcamera sau rất khó lấy nétcó lấy đc nét thì rất lâupin 3340 mà mau hết lắm, chạy ứng dụng ẩn khá nhiều
với 2990 vivo y11 thật tuyệt không có gì để phàn nàn còn bạn nào muốn chơi game nặng thì tiền mua máy cũng phải nặng nhé !
mới mua dc 4 ngày chỉ xem zalo face nói chung cũng tạm ổn.chỉ mỗi loa bé quá.mà sao học trực tuyến k nghe nói dc..
pin quá dỡ .sài chip mạnh mà chơi game pubg lúc mượt lúc giật thua những dòng s not đời tr. mong nhà sx cập nhập thích nghi tất cả dòng game fix lỗi nóng fix pin
sản phẩm tệ . mọi người không nên mua nhân viên rất khó chịu. mua o nguoi rẻ hơn
cam zoom khá xa, pin cực trâu, chiến game tốt ,loa to,bắt mạng khá xa, tốt trong tầm giá,nhân viên tư vấn nhiệt tình !!!
quá chán. ram 3g mà không chạy được gì hết đứng máy, văng liên tục. thua xa cái j7 2g cùi còn chạy 1 lần 2 acc chơi cả tiếng mới văng 1 lần. cái này mới mua mà chạy 1 acc văng miết. cam thì xấu. quét mã qr cam kéo dài hình ra không nhận được mã qr. hiện tại không thể sử dụng quét mã được. wf yếu. sóng đt,4g yếu.
em muốn đổi realme5i 3g 32 lấy con nay phải bù vào bn tiền vậy shop...em mua được hơn 1 tháng rồi
có ai thấy máy dễ bị nóng không? lúc để xạc máy vẫn nóng. mình không biết máy khác có bị vật không. còn lại mọi thứ so với tầm giá là quá ok rồi.
iphone 7 plus này sao có lúc gọi điện đầu dây bên kia ko nghe đc mình nói gì hết, nghe rất nhỏ.. có ai bị trường hợp giống mình ko
tâm gia 4tr mua đc , còn bạn nào muốn ngon hơn nên thêm tiền mua máy hơn chục tr mà dùng , 4tr đừng phàn nàn nhiều . quản lý điện máy xanh hương sơn , chùa hương nhiệt tình . mình là nguời việt nam nên ủng hộ hàng việt nam ,còn hơn nhiều so với máy trung quốc . mong vin phát triển tốt !!!..
có hổ trợ otg mà cắm vào không nhận ogtcòn hệ thống tạm ổn chất lượng hình ảnh khá ok
mua đc 6 tháng xài vẩn ok. vì mình cày game hơi nhiều nên máy hơi nhanh hết pin.ai chơi liên quân thì nên mua.bật fps 60 cấu hình cao vẩn ok còn pubg thì nên suy nghĩ vì hơi lag với cấu hình trung bình
mình vừa mua máy lúc chiều. camera không được như quảng cáo, tụt pin nhanh. vân rau chậm. không có chế độ siêu tiết kiệm pin như vivo. nói chung không thích lắm.
note 9s này có khả năng quay phim super slow-motion không vậy... mình muốn quay video bằng camera macro thì có thể quay slow motion không... mình rất quan tâm đến khả năng này của máy vì rất cần cho côbg việc
máy đẹp cấu hình ok màng hình đẹp camera ổn pin trâu điểm trừ là loa ngoài nghe chát và chói tay
sản phẩm tốt chơi game ngon. camera tốt. không nóng như nhiều người nói. mua ở của hàng tại tt kế sách nhân viên phục vụ rất tốt
hay lỗi camera. đã đổi cái sau vẫn bị. k biết do phần mềm hay do máy. trc nâng cấp phần mềm r vẫn k được
pin tốt xài lâu, chơi game mượt,camera chụp rõ ban ngày, nhưng buổi tối chụp ko đẹp, camera chụp đẹp như relme nữa thì ok
mình mới mua máy được 1 tháng, tất cả đều ok có điều pin nhanh hết quá mong sớm được hỗ trợ.
sản phẩm rất tốt , mượt mà , pin quá trâu , camera đẹp , chỉ mổi tội không được trang màn hình super amoled , thích cái màn super amoled vì màu đen của nó quá sâu cực sâu lunk
đây là lừ nhau :)) cáu hình cùi bắp màn hd+ cổng sạc micro usb :)) thua :)) hơn 4tr điên mà mua mặc dù nó giá thấp nhưng so với máy hãng khác thì quá đắt :)) đắt
làm sao để mở lại loa đây shop ơitự dưng nó tắt không biết cách mở lại lô báo thứcmong shop tư vấn giúptks ạ
máy xịn , sử dụng chíp sn855 quá đỉnh , màn hình đẹp , chụp ảnh thật , chơi game trên con này bao đã
em thấy a51 là dòng điện thoại khá tốt về camera và cấu hình xử lí tuyệt nhưng khi xài ban đêm để quay video thì còn có lỗi về màu sắc mong nhà sản xuất khắc phụcđã sử dụng được 2 tháng
sản phẩm đẹp chụp hình đẹp, pin trâu, rất ok trong tầm giá, lần đầu dùng vivo không làm mình thất vọng
quả thật máy rât ngon. trong tầm giá chính hãng. không hối hận bỏ not7 pro. bin ngon hơn. game mượt hơn. màn tỏ hơn.
mới xài 1 tuần thấy mọi thứ cũng ổn. ở mức trung bình. chúc vsmart thành công. với mình sản phẩm thương hiệu việt được 80% như hàng ngoại cùng mức giá là mình ủng hộ rồi. mãnh liệt tinh thần việt nam!!!
máy mượt mà khi len ios 11 pin trâu màu đen đẹp tuyet cú mèo! đáng túi tiền rất ưng ý quyết định đúng đắn khi mua e nó
đã mua và đã xài nói chung đều tốt cả trừ phần xem video trên youtube các kiểu chất lượng ko đc tốt cho lam
lên m10 lag nóng hao pin..mà dòng nót 7 này dễ bị loạn cảm ứng..liên quân bật 4g lên chơi lag..bubg đôi khi cũng lag nói chung tạm..dồn thêm ít tiền mua e khac ngon hơn
cấu hình cũng ok mà chơi pubg hay lag quá. dùng được 2 tháng hay có hiện tượng đơ máy
mình không các bạn ra sao mình sài được 3 ngày máy chạy rất ngon k đơ giật lát gì cả mà s mình thấy các bạn bình luận máy tệ vậy nếu muốn ngon thì quất cái iphone 11. pro max mà xài tầm 6 tr máy như gì mình thấy rất tuyệt
máy rất là ngon, lướt web, xem youtube fb đều rất mượt, nói chung là ok, nhưng ngược lại chơi lq free fire pubg là nó hơi nóng một tí. nhân viên nhiệt tình. mong nhà sản xuất vsmart ngày càng phát triển lên để đối đầu với các đối thủ khác nhé
samsung a51 kém quá. không kết nối được bluetooth. bàn phím không tiện ( không có chữ ê, đ, â...)
mình dùng hơn 1 tuần, trải nghiệm tương đối tốt, máy chạy mượt, điểm mình rất thích là không dùng thì 4-5 tiếng vẫn không tuột pin, sạc nhanh, đa nhiệm tốt, vân tay nhạy, điểm trừ là màn hình ips nên không có alway on display, màu sắc hiển thị chưa thật sự đẹp như amoled, đôi khi lướt web, chrome có hơi bị lag vài giây, máy khá nặng dùng sẽ mau mỏi tay
dt mới mua vài tháng. nói chung hình thức thì đẹp. nhưng nay máy mất sóng liên tục. gọi k đc có reset cũng vậy. lên bảo hành thì kêu gửi hãng cũng gần 1 tháng mới xong. chán
mua máy gần 2 tháng xài bình thường. vân tay không được tốt lắm. cho đến hôm qua khi cài bản cập nhật xong thì xài liên tục bị đơ máy.
hàng siêu phẩm camera đẹp nhất thời điểm hiện tại.pin trâu màn hình 120hz không có gì phải bàn.không biết sat đi kèm 25w hay 45w
máy sài tốt sạc 1 lần sài nguyên ngày nhưng cấu hình chơi game cần cấu hình cao như pubg hay zingspeed thì chỉ có thể ở mức thấp nói chung là ok hợp giá tiền
máy sài rất ok, chụp hình rất đẹp, truy cập web nhanh, camera kép chụp hình xóa phông chuẩn.
chíp snapdragon 675 mới. chưa tương thích game nhiều. nên chơi bị giật hay lag nhẹ thì mấy thánh đừng kêu nhé. thanks. !!!
😂 mới rinh về hôm wa luôn, chưa dùng nhiều nhưng thấy pin nhanh hết, cảm biến vân tay chưa nhạy lắm, face thì quá ok luôn, chụp hình ảo dịu vê lờ ra (dành cho thánh sống ảo với mấy thánh không biết chụp nè). 😂 giá tầm này đòi hỏi xịn xò thì tự sản xuất ra mà dùng nha mấy thánh!!
đã mua 3 ngày. so sánh với vsmart live và huawei 2i đã sử dụng pin rõ chán. tần suất sử dụng ít hơn hẳn mấy cái trước mà pin làm mới nửa ca còn 20% pin. chỉ zalo, lâu lâu lướt face, game cờ tướng nhẹ, youtube nếu so ngang pin máy 2f này bằng một nửa máy đã sử dụng. còn cấu hình mượt đẹp, chụp hình cũng tốt.
màu sắt thì rất đẹp .pin trâu. nhưng có điều máy hơi lag khi tôi chơi cfmobile trung quốc. còn pubg thì tôi để đh trung bình nhưng vẫn lag di chuyển ko dc lun tôi thấy máy này yếu hơn con vivo v5 1 chút tôi sử dụng
máy tốt , màn hình rộng khiến trải nghiệm rất chi là ok. chơi game mượt nè . nói chung trong tầm giá 6tr trở xuống thì con này cân hết mọi đối thủ .
sao 1 tháng sử dụng thì máy kết nối mạng rất là chậm. hay tuột sóng mạng di động. ra tiệm kiểm tra thì nói vẫn bình thường. nhưng về nhà lại tiếp tục bị tình trạng như vậy
mọi thứ đều ok.máy hơi lag nhưng trước giờ dùng android nhiều nên thấy thế cũng chấp nhận được...trừ 1 cái là vân tay tệ
không uổng công chờ đợi bản cập nhật tháng 5, samsung a70 sau khi cập nhật. tình trạng chơi game mướt hơn, không còn lỗi di chuyển nữa, cũng k còn loạn phím khi nhắn tin. cam chụp được cải thiện hơn, mình mua đt chủ yếu để chơi game nên như vậy là tuyệt vời rồi ^^
bat song wifi yếu, con lai thì cũng tuong đối ổn, sát ben modem mà dc có 1 gạch
thật sự khó hiểu cho dòng samsung đợt này k riêng gì a70. lúc thì sim 1 mất tín hiệu lúc thì sim 2. có lúc đang vào mạng tự nhiên đứng đơ k bấm dc. mới mua góp lãi liết luôn hơn 10tr mà xài nãn. nhiều lúc muốn phang luôn cái máy vào tường mà nghĩ lại cũng đâu có ngu.. thất vọng cho gần 10 năm xài samsung..
mới xài hơn 1tháng.rất mau nóng và lag .phí 7tr .xài răt bực bội bấm chữ hay bị dính .videol thì bị lấy và chậm máy lại
máy mượt với con chip a12, pin ổn dùng cả ngày mới hết, màu vàng đẹp rất sang, nhân viên tư vấn nhiệt tình và vui vẻ.đúng là không chọn sai nơi để mua các thiết bị điện tử.
da mua tai dienmayxanh máy đẹp màu sắc rực rỡ chơi game kha mượt không có ghi phải chê cả
quá thất vọng. pin quá tệ, load liên tục dù chỉ dùng các tác vụ cơ bản. mới mua 1 tháng mà muốn vứt đi.
moi mua 1 ngày thay pin tuột nhanh, máy nóng...đem ra kiểm tra thì nhân viên cập nhật lại gi đó, đem về cũng y vậy. gơi đi kiem tra trả lại noi là không bị gi...vê xai vẫn vậy. nãn...( vì đang xài oppo f11 pro nên so sanh voi oppo reno 2f này thây dỡ hơn rõ rệt) đề nghi oppo có cach khăc phục cho khach hang lỡ mua.
vân tay lúc được lúc không. chạy xe loa không rõ. máy mượt ok. khắc phục 2 vấn đề đó thì quá tốt
mình thấy sp này rất tốt . pin trâu . nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình lắm . không như mấy bạn kia nói đâu . máy rất mượt chơi game bật đồ họa cao không thấy hiện tượng giật lsg gì cả . nên hãy yên tâm mà mua :))
thiết kế đẹp, chụp hình rõ sắc nét, cảm ứng mượt mà, pin dùng được 2 ngày. phù hợp với tầm giá
mua máy đã được hơn 3 tháng, cảm nhận của mình là máy tuyệt vời, chơi game mượt, chụp hình đẹp, pin trâu,... với tầm giá này mà so với những sản phẩm của hãng khác thì trên cả tuyệt vời rồi, sạc pin nhanh nhưng sài được tận hơn 2 ngày.
thiết kế máy đẹp nhưng dễ bám vân tay, khó lau sạch. camera ok so với tầm giá, hiệu năng cùng vậy. cái chính khiến tôi mua là do ios bảo mật tốt. hồi trước xài s7 edge bị hack tài khoản facebook nên đổi sang ios cho đỡ.
máy mua được gần 1 tháng, sạc pin rất nhanh, mượt lắm ko có bị tuột pin nhanh như mọi người nghĩ đâu. xứng đáng đồng tiền bát gạo
sp rất tuyệt vời chơi game lướt web tât cả đều mượt. chụp hình đẹp màu rất bắt mắt
mình mua con này cx đc 2 tuần r và cảm thấy chụp ảnh tốt , pin ổn , mượt , màn hình khá nét
máy sài ổn pin trâu mà có sóng điện thoại kém,kèm theo chưa lên vos 3.0 vẫn còn vos 2.5 camera chụp đẹp màn hình đẹp hàng việt cho 5 sao hy vọng vsmart sớm cho lên vos 3.0
lúc đầu thi ok ạ. tất cả mọi thứ đều ok. nhưng mặc dù có dùng ốp nhưng vẫn bị xước mặt sau. rồi sau khi cập nhật cảm thấy máy hơi bị lag. bắt đầu cảm thấy chán mặc dù vẫn còn chưa hết trả góp. mà máy cũng không rẻ ạ.
thiết kế sang trọng,kiểu dáng gọn,đẹp,điện thoại mượt mà,xài rất êm,nhân viên phục vụ nhiệt tình,vui vẻ. noi chung e rất hài lòng về sản phẩm
hôm qua mua về mới nhận ra máy chỉ để nghe gọi mà thôi không dùng được ứng dụng.
máy khá ngon, cấu hình mạnh, pin khá tốt (ko biết có phải chưa ổn định ko mà lúc tụt nhanh lúc tụt chậm dù cùng 1 tác vụ hay chỉ để ko ko xài). lúc sạc máy hơi bị nóng quá. còn lại ok cả :d
máy pin khỏe,sạc nhanh,chụp ảnh đẹp làm mình rất hài lòng. nhân viên làm trả góp rất nhanh chóng và nhiệt tình. mình sẽ tiếp tục ủng hộ dmx
em mới mua đc hơn tuần nhưng pin tụt rất là nhanh, tắt màn hình để không, không có ứng dụng chạy ngầm nhưng vẫn mất 10% sau 2 tiếng. không biết có cách nào để khắc phục không ạ?
chất lượng kết nối lte quá tệ, ko bằng cái máy phụ 5s. pin ngày sạc 2 lần. quay video thiếu sáng quá dở. không cài đc hack game như máy samsung.
sản phẩm tốt trong tầm giá. màn hình to, pin trâu. nâng cấp rất đáng giá so với bee
quá thất vọng samsung gì má đánh liên quan lag không tưởng, bắt wifi quá tệ, không lẽ mua 2 ngày đem bán chứ.
điện thoại đẹp camera chụp siêu nét . không hề bị lag giật gì hết , loa to , vân tay dưới màn hình nên không thể ss với 1 chạm
điện thoại này xài bền, chơi game ổn, camera thì tuyệt, chip cũng mượt, pin thì trâu, mà còn có sạc nhanh nữa
mua máy dc 2 tuần, đánh giá như sau : cảm ứng ko nhạy, bấm chọn fb hay zalo tự nhiên thoát về màn hình chờ ... dt nhận cuộc gọi nghe ko rõ, lúc nghe dc lúc ko, đc cái loa to coi phim rất đã, nhưng ko hiểu sao đang coi phim cứ nhảy ra qc những cái j ko hiểu bên google và thoát ko coi dc nữa, phải đóng google rồi mở lại coi thì mới dc ... máy kiểu dáng đẹp, pin sạc nhanh.
điện thoại tốt chơi game rất mượt giá rẻ nhân viên phục vụ rất nhiệt tình mình dùng hơn 1 tháng rồi mà vẫn ok
mình sử dụng được 1 tuần thì cảm thấy pin khá yếu pin 4k chỉ onscreen được tầm 10h và chơi game 4 5h khi để độ sáng 20% nhưng đổi lại thì sạc rất nhanh mỏi tội cục sạc rất nóng còn đt chỉ nóng ở phần camera , còn vấn đề chơi game thì máy chơi rất mượt mấy tựa game nhẹ tới trung bình ,còn khi chơi mấy game cỡ liên quân thì mức fps khá thấp , không ổn định , mình để mức đồ họa trung bình thì mức fps 60 khi giao tranh tụt xuống chỉ còn 35 40 ,chất lượng hình ảnh khi xem phim khá đẹp âm thanh hay , còn phần camera mình chưa chạm vào nên không biết , nói chung máy phù hợp với số tiền cảm ơn tgdd <3
pin trâu chiến game mượt liên tục đc khoảng 6-7h, chụp hình khá đẹp tuy cũng có k vừa ý nhưng trong tầm giá này là tốt ^^ nếu k chơi game nhiều chỉ nt chụp ảnh và có tg nghĩ máy trì đc gần 12h nói chung là rất hài lòng với sp
đang sài samsung c9pro nghe dt mới ra chay ra đổi ai ngờ quá thất vọng luôn , sài nhiều dòng samsung rồi nghe nhân viên quảng cáo ngon mua 2 cái 1 lúc luôn, không lẻ bỏ luôn
máy đẹp lắm ạ...chơi game mượt,pin trâu khỏi nói trong tầm giá 😍😍 tuyệt vời ....
tuyệt vời tất cảnhưg màn hìh xe youtube k đãnếu là màn hình super ratine thì ip11 đáng mua nhất
mua được gần 2 tuần nói chung là khá ổn với mức giá, pin sử dụng lâu, mua sử dụng nghe gọi, lướt web, chơi game đều ok cả, đừng giảm giá là được
tôi hài lòng về sp, tui mua đuoc 2 tuần, k thấy đứng máy hay gì khác, cập nhật lên pb mới nhất su dụng rất ô
máy xài thì khỏi chê nhưng cảm ứng vân tay không nhạy , có khi bấm mấy lần mới được
máy tốt mọi thứ đều ổn .....có điều chơi game bằng 4g hơi bị tốn pin với lại để không nó cũng bị sụt pin ,,,,còn lại mọi thứ thì oke một ❤️
nhiều người chê bai các kiểu.. riêng tôi thấy rất hài lòng : lướt mượt, game tốt, pin vừa đủ.
mình đã sử dụng được 3 tuần pin trâu sản phẩm phù hợp với mức giá chụp hình đẹp máy mượt mình thấy rất hài lòng
pin tụt theo thời gian nếu không sử dụng. màn hình cảm ứng không nhạy. không dành cho các bạn chơi game nhé máy chỉ dùng nghe gọi chụp ảnh quay phim facebook thôi. thấy oppo f11 pro vẫn là số 1
chất lượng sản phẩm hoàn thiện rất tốtcứng cáp, mẫu mã đẹp, màn hd nhưng khá đẹp, ko thấy rỗ.mỗi tội vân tay chậm và ko nhạy lắm, 10 lần thì hết 3 lần ko mở được bằng vân tay
mua cho mẹ xài 1 tuần giải trí xem phim thì ok pin cũng ok có cái rất tệ trc và sao nó bị sáng hình ảnh nhợt nhạt còn gọi zalo.mes.line thì xấu đê tiện như trắng đen ý chán ghê mua tiết
ms mua tối quá. ms chúng là máy mượt, nhanh,nhạy. loa to, chụp ảnh đẹp. pin sài khá lâu,sạc nhanh. ưng ý vs số tiền bỏ ra. nv tư vấn nhiệt tình, niềm nở
cho em hỏi em đã bảo hành pin lần 2 r mà pin vẫn chai sạc vào tụt pin dù em đã làm theo chỉ dẫn. còn lại thì ok tốt phải nói rất tốt so với giá
một chiếc máy tuyệt vời, mọi thứ đều hoàn hảo, dùng 20 ngày rồi, ko có vấn đề gì hết, rất hài lòng, ai đang định mua thì xúc đi, còn ko đợi có đợt giảm giá mua cũng đc
mọi thứ đều ok. có điều cảm biến vân tay không được nhanh nhạy như các máy ip. mong ss sẽ fit sớm lỗi này.
mới mua được 2 ngày , sài máy đơ đơ , luot fb zalo không mà chậm xì , thuq mấy dòng oppo f9 nữa , ,pin thì mau hết kinh khủng luôn , ra đổi máy khác về sài cũng y chan vậy , máy sài hơi nóng không câm pin gì cả , máy cả chục triệu mà sài tệ quá. ra nv tư vấn êm lắm , về sài thất vọng quá ạ.
điện thoại quá tệ lúc người khác điện thoại tới người ta nói mình nghe mình nói người ta không nghe tắt điện lại có khi 2-3 lần mới nghe được thất vọng toàn tập phải bán lại mất 20% haizz
điện thoại dùng mượt ko lắc chơi game đc máy dùng pin lâu hết chạy ổn định lao to nghệ rõ
đã dùng 5 tháng sử dụng rất nhiều pin vẫn ok, máy chạy mượt các ứng dụng. hài lòng
máy loa lớn, bắt sóng tốt không như mấy ông rewie nói sóng yếu, chắc mấy ổng dùng hàng sách tay hay sao đó
cảm ứng máy lúc ăn lúc ko màng hình thì ngả vàng pin thì ko dùng để qua đêm tụt gần 10%
ổn và đẹp đấy chứ. pin thì máy nhỏ pin nhỏ thì chịu thôi. ăn thua mục đích và cách xài mấy b ạ. mua làm phụ, nghe gọi chụp ảnh, onl không quá nhiều thì củng trụ được 1 ngày.
máy xài rất ổn, pin dùng trong 1 ngày, máy mượt mà không bị giật lang như các máy dòng android. bỏ ra số tiền cũng xứng đáng
mới trải nghiệm 1 ngày mà chán quá chơi game song thoát ra hay dô ứng dụng gì thoát ra là đứng máy tự khởi động lại cay cú thật sự đơ mất tầm 4p song rự cúp nguồn tự mở chả hiểu s
ngon bổ rẻ, vừa mua được giá km 4tr388k xong.phù hợp cho nhu cầu vừa phải, cần pin tốt.
dùng chán luôn mới lấy chưa được tuần đã lỗi mở khóa khuân mặt sạc thì vào chậm pin thì hết nhanh
mình mới mua em này ở tgdđ quỳnh côi tb, máy pin trâu, mình lướt web các kiểu từ sáng đến chiều mất có 10% pin. để qua đêm mất 1% pin. sạc rất nhanh dù ko có sạc nhanh. nói chung là khá ưng, trừ khoảng cam sau ko được mượt lắm, còn lại ko có gì phải chê. bạn thùy nv tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo
trên cả tuyệt vời. sp dùng mọi tác vụ đều rất tốt và luột là, mỗi tội pin ko dc trâu lắm.
mới mua bên tgdd trải nghiệm rất tốt rất đáng tiền,nhân viên phục vụ tốt , chiến liên quân vô tư
mọi thứ đều tốt , chụp ảnh đẹp, máy mạnh. nhưng nóng máy và hao pin.máy thì nhiều chức năng nhưng nóng máy vậy thì có làm gì được đâu.
tầm 4 triệu trở lại , chíp snapdragon, pin trâu, sạc nhanh, ram 4g, dùng mượt mà, ko nóng , vậy thì quá ngon rồi, camera tạm được. tưởng ko ra gì , ai ngờ quá ngon trong tầm giá, điện thoại mua lại xài chạy ầm ầm, có gì đâu mà mọi người chê lên chê xuống vậy
pin trâu nhất trong phân khúc ( ăn đứt cả một vài chiếc flagship), hiệu năng tốt chiến đc pubg hd, viền mỏng. camera chân thật kô ảo như mấy chiếc nhà samsung vs oppo.
qua nhiều ngày tìm hiểu sp thì thấy sp rất tệ camera sau để 48mp thực tế chụp thua camera của ss 13mp nữa còn selfi thì còn tệ hơn màu thì nhợt nhạt k có chút sức sống ,pin thì nhanh tuột cực kỳ , máy bám vân tay lắm luôn .phải nói là tệ
tui đã thấy xịn sò òi đó. nhìn sang trọng như dòng cao cấp. về độ bền thì thời gian mới biết dc....
bluetooth quá tệ nghe cứ bị ngắt quãng. mới mua 3 ngày mà như vậy rồi thất vọng quá
mới mua và sử dụng được 3 ngày, chỉ mới cài đặt thêm zalo, fb. chủ yếu sử dụng cho công việc nên chỉ có một số nhận xét ban đầu: pin ổn, mở khoá nhạy, chức năng thoát về màn hình chính thao tác nhanh, rất thuận tay. camera tạm, trình duyệt web mỗi lần chuyển qua lại giữa các tab là máy tự load lại trang hơi bất tiện và xử lý hơi chậm.
máy ổn.dùng bình thường đc 2 ngày.loa to. sóng sánh căng đét 👌 máy ảnh ok so với tầm giá
rất tốt nhưng nếu cập nhật được android 9 cho máy nữa thì tuyệt vời có thể hướng dẫn cách cập nhật k vậy ạ
quá tốt trong tầm giá chơi liên quân max setting quá đã tiết cái máy lại trang bị kính thường chứ ko phải là kính cường lực slass 3 hay 5
thiết kế đẹp, màn hình cầm đã tay, phân khúc giá không quá đắt mà tính năng thì nhiều. 100% pin nếu chỉ lướt web xem video thì cũng dc 9-11h sử dụng. camera khi bắt đủ độ sáng chụp rất đẹp. chip xử lí mạnh nên các thao tác rất mượt. chưa kể bộ phụ kiện đi kèm từ bộ sạc cho đến tai nghe đều là thiết kế mới nhìn rất bắt mắt. chả hiểu sao nhiều người spam sao thấp =((
vivo lên đôi rồi đắt hơn cả iphonechip tâm chúng mà giá trên troi cha có gì đột pha chụp ảnh ừ có bằng iphone ko
chán.ngoài thành thị mà kh có cục sóg nào . quá tệ. lúc trc hay xài sam sung lắm h thấy thất vọg. gần 8tr uổng
mới mua dc vài hôm nên củng chưa thể nói được gì, cho 5* vì sự nhiệt tình của tgdd
đến thua với mấy bố nhân viên mới mua tối nay định mua con xiaomi note9s ra tu vân kêu con này mạnh hơn về chơi lag wifi thì yếu xem youtube lag như gì chơi liên quân thì ko có fbs cao cũng đến thua hiệu năng kém ko hiểu làm ăn kiểu gì bịp khách hàng ak
pin chờ tụt nhanh quá đổi 2 cái mà vẫn vâyh chắc tại dòng này pin nó như vậy...nên đổi f11 pro sài thử
sau khi trải nghiệm sản phẩm mình thấy máy đáp ứng tốt những nhu cầu cơ bản hàng ngày. thời lượng pin có thể gọi là trâu nhưng chưa thực sự ấn tượng lắm. hỗ trợ giao diện miui 11 mới nhất cùng với android 10 được cập nhật thời gian gần đây. camera chụp ổn trong tầm giá, màn hình hiển thị rõ ràng, sắc nét, màu sắc ổn. xin chân thành cảm ơn sự hỗ trợ của các bạn nhân viên tgdđ, điện máy xanh.
con này chip yếu, bộ nhớ chậm, dùng được 1 tgian là lag giật đấy mọi người ơi. ngoài ra vỏ nhựa rất mau tã. cùng tiền này mua realme 5 pro, redmi note 8 pro hay mi 9 lite ngon hơn nhiều.
máy ok . chiến game mượt. với mức giá không phải bàn cãi.chụp hình ổn! pin trâu.nhân viên ở 136 nguyễn thái học chăm sóc khách rất tận tình, giải quyết cho giao dịch nhanh chóng.
máy mua có 1 tháng đi bảo hành trả lời đã sửa rùi chời.lỗi màn hình k tìm ra nguyên nhân đổi ,lỗi vậy tôi biết tìm ở đâu biên bản nhận nguyên đai, nguyên kiện
máy mới dùng 2 tháng, sạc pin xong máy nóng ran, không dùng nữa đi ngủ , sáng ra dùng được 20 phút máy lại nóng ran không hiểu nổi
sài cũng ok , pin tạm ổn , camera hơi xấu , nhân viên nhiệt tình, khá hài lòng với sản phẩm
quá chán việc bảo hành,mua máy đc 2 tháng lỗi sạc.mang ra bảo hành chục ngày rồi gọi tổng đài báo máy vẫn chưa đến nhà máy samsung.lúc mua máy thấy nhân viên hồ hởi lắm mà khoản bảo hành thất vọng thực sự.
mới mua hôm nay sản phẩm rất đẹp,máy chạy mượt ngon nha mọi người chơi game liên quân ngon không lag tý nào,viên pin khá ok xài lâu hết tải đống ứng dụng tốn có 5% pin thôi màn hình hiển thị thì khỏi nói khá đẹp luôn màu sắc rực rỡ,dạo diện đẹp,nói chung sản phẩm samsung đã cải tiến rất nhiều,tầm giá này thì chơi game lướt web là ngon rồi còn về sau sẽ có thêm bài viết à camera thì camera sau trước chụp khá ổn nha và 5* cho nhân viên thế giới di động phục vụ nhiệt tình vui vẻ
máy đẹp, pin khoẻ, sạc 2 tiếng dùng được hơn 4 ngày nghe nhạc, xem phim, nghe gọi, facebook, zalo....wifi bắt sóng tốt, chụp hình đẹp, nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình.
xài rất ổn luôn. loa thì to như cái dàn nhạc sóng. còn chụp hình thì siêu ảo luôn. pin xài nguyên ngày ko hết. nói chung là rất tuyệt vời 👍👍👍👍👍👍
trải nghiệm đc 2 ngày sản phẩm wa là ok sạc nhanh, pin cực trâu.choi game là thì bao mượt.nhan viên thì nhiệt tình.
sai lầm khi mua máy này. pin tuột ko phanh, wifi băt kém âm thanh chìm, vân tay án mãi mới mở dc. tóm lại là máy quá kém
máy mới mua 5 ngày đang nghe nhạc đột nhiên màn hình tắt đem máy lên đối nv đmx bảo gửi thẩm định bảo máy vô nước không đối phải trả tiền 2,1 triệu thất vong vô cùng
máy mua xài dc 2 ngày cảm nhận máy nhanh tụt pin..máy nóng dù không có chơi game hay làm gì...nói thật máy 6 7tr mà thua con vsmart live..chỉ hơn mỗi phần camera với màn hình..thiệt chán mua nó vì có maro mà thất vọng quá..
vừa mua được vài ngày thì sản phẩm bị lỗi khe sim chập chờn, lúc nhận ra sim lúc không. đã đổi dt khác và vẫn bị lỗi y chang như vậy.1 sao và khuyên các bạn không nên mua dt này.
sản phẩm rất tốt. rát tiện và hay. camera ổn net. có điều rất thích máy này là tự động chỉnh ánh sáng khi ra ngoài nắng và khi vào trong. rất tuyệt vời đáng đồng tiền
mua hai ngày xài ok.chien game mượt.pin.thi trâu bò.minh ko chụp ảnh nên cũng ít xài cammera.đien thoại ra ngoài trời hiển thị tốt rất thích.nhan viên tư vấn nhiệt tình.
chơi game lâu giật lagquay clip game lag pin nhanh tụt. ....k ổn. còn lại ok.
sản phẩm sử dụng oke, chắc chắn. nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình. hài lòng khi mua ở tgdđ.
máy cứ bị nhận gọi trễ và khi không nhận đc luôn ấy ạ màn hình tối còn tự bị tắt nguồn tự động màn hình quá tối mua xiaomi vì thấy nhiều ng nói sài rất trội h thì đổi qua sài realme quá
màn hình hd plus mà trên 6 triệu hiệu năng thì ko biết ra sao nhưng màn hình với giá này là chát
- đt này chơi game thì khá ngon á . nhưng mà bắt wifi quá yếu . camera rất xấu lunn . chụp hình như sác chết á . nên anh em cân nhắc để mua nhé .ai mua để chơi game thì ok ...
dùng được 3 ngày, mọi trải nghiệm tuyệt vời, pin ổn, màn hình rất tốt, không hề xấu hay rổ.duy nhất khoảng chụp ảnh xóa phông vật thể làm chưa tốt, chắc do thiếu camera tele
máy mh mới mua 1 tuần cảm biến vân tay có lúc dc lúc kj.lâu lâu bị treo máy. hơi kj hài lòng.
máy.đẹp..xài.ok..cho.hỏi là.máy.có được lên android 10 k ạ. và.khi nào được nâng cấp ạ
sản phẩm mượt, màn hình tối ưu tốt, trai nghiệm chiều sâu gọn,nhẹ không có tình trạng giật, lag, tóm lại là ok trong tầm giá, rất hài lòng :))))))))))) <<<<<<<<<<<<333333
máy đẹp. pin tốt. nhưng theo mình dùng được 2 tuần thì máy bắt wifi yếu. có lúc phải tắt bật lại mới bắt được. chụp ảnh so với thông số thì mình thấy không được ok cho lắm
cảm biến màn hình quá tệ thua cả điện thoại rẻ hơn mức giá. cảm ứng thường xuyên tự nhảy.
pin khoẻ mình dùng cả ngày không thấy bị hết pin , chip cũng oke mùnh chơi liên quân k thấy tình trạng giật lác được cái sạc nhanh . cam cũng oke thích nhất cái cam chính chụp ảnh k bị vỡ , nhân viên khá nhiệt tình . tầm giá này thì ae nên mua . cho 5 sao sẽ ủng hộ thế giới di động
điện thoại sài mượt, chơi game ok, chụp hình tuyệt đẹp, dung lượng nhiều sài không lo bộ nhớ đầy, pin cầm rất tốt
máy tốt mình đang dùng pin lâu hết âm thanh rất tuyệt ,hình ảnh tuyệt vời và trung thực lên mạng chạy rất tốt ,nói chung là rất tuyệt vời nên dùng thử mọi người oi
máy tốt khá là nhạy trong phân khúc giá 4tr , pin khoẻ , cảm nét cho 5 sao . bác nào chê nữa thì em chịu
máy đẹp, camera được, chơi game khá tốt, pin trâu. rất ưng ý với số tiền bỏ ra...
các ông cứ bảo lỗi này lỗi kia mà sao t mua về sài mấy tháng rồi thấy mọi thứ ổn định tốt. chẵng thấy lỗi gì.
sản phẩm rất tốt, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, pin trâu, sạc nhanh, chơi game mượt, màn hình to có tần số quét 90hz khiến trải nghiệm game tốt hơn, chơi game cũng không quá nóng chỉ hơi ấm ở phần gần camera.nói chung rất đáng tiền, ai muốn mua thì nên mua bản 4gb, đừng mua bản 8gb vì đầu tư không xứng ( ở mức đó có thể mua realme 6 pro ).
mọi thứ ok.mình thấy pin trâu chứ có sao đâu.mua đc 2 tuần rồi chỉ có cảm biến vân tay ko nhạy như mong đợi thôi.
sản phẩm sai ok quá . chach pv của nhân viên rất tốt . tôi rất thích mua sản phẩm nơi này . sài đt thấy ok quá rất nhanh màn hình sáng nữa . tôi rất hài lòng
quá tuyệt vời cho dòng sản phẩm này pin trâu,camera chụp rất đẹp,chơi games liên quân,pupg cũng rất mượt không thể chê vào đâu dc,thiết kế bằng kim loại nguyên khối sang trọng,mik mới mua vào 1 ngày,nhân viên thế giới di động ở đường quốc lộ 1a-đối diện xe máy nam hạnh-hai bà trưng-phủ lý-hà nam ủng hộ rất chu đáo và nhiệt tình lại còn hài hước nữa,cho 10+ phục vụ
điện thoại con mua về xài được nhưng sao nó tụt pin nhanh quá có thể đổi 1 đổi 1 được không
máy sử dụng đc tháng theo đánh giá của tôi.máy ko đc tốt lắm tắt màng hình là mất wifi.có khi tự tắt nguồn rồi âm thanh có khi mất phải khởi động lại, pin thì ổn nói chung thấy cũng chán
nhờ qtv kiểm tra và trải nghiệm game call of duty, mình chơi trên phiên bản xiaomi not 4 thì bình thường còn xiaomi not 9s thì thỉnh thoảng bị treo màn hình, mong qtv sớm thông tin lại ah.
thấy dòng này cũng ổn mà nhỉ. pin sạc và chơi đều ổn mình chơi game dung lượng 2gb, nghe nhạc, lướt face cả ngày mà pin không tuột nhanh như 1 số cmt của những bạn khác, pin dùng được cả ngày. bộ nhớ trong tương đối nhiều đối với người hay tải các file và đánh word hay excel trên đth như mình. đối với vân tay thì không nhạy mấy. cho 4 sao vì đối với mình sản phẩm ổn.
em này chỉ cần bền nữa là vô đối trong tầm giá bởi các thông số như thế chỉ có ở những dòng điện thoại mức giá 2tr5 đến 3tr
pin rụt nhanh.vào mạng kém quá.xài 4g tốc độ cao mà vẫn đứng mạnh và cực chậm....nản
chuyển qua sài xiaomi quả thật là rất tuyệt vời, nhiều tính năng hay, hiệu ứng sạc pin hay làm mình thích thú, nhiều chủ đề đẹp nữa,loa nghe nhạc xem phim ấm, mình rất khó tính chọn đt nhưng mà gặp xiaomi làm mình rất hài lòng.
vân tay quá kém, coi như không có. nhập mật khẩu là chủ yếu. camera cũng kém chụp xấu không nét
máy ok , tuy nhiên chơi game nóng máy là bị lát giật kinh khủng, dùng 6s pl max cấu hình ko bị nhung 7 plus lại bị , ko bc lỗi do game hay hdh 12.3 nữa
xài khoảng 2 tháng cảm nhận của mình là pin trâu,đáp ứng đủ nhu cầu chụp hình và chiến game,rất đáng tiền
mua đc nửa tháng mọi thứ bình thường,nhưng pin mới mia thì khá khỏe sau 2 tuần có sự sụt pin hơi hao
máy dùng ok.. pin trâu, mượt, camera rất đẹp... chất lượng đúng với giá thành...
lúc mới mua máy rất mượt. dùng đc gần 1 năm thấy hơi lag và pin khá nhanh hết, tải game nặng cx hơi lag. nhưng k sao với mức giá này thì chất lượng máy quá ổn, muốn chụp ảnh đẹp thì khuyên mua note 8 vì note 7 chụp sắc nét nma bị trắng quá selfie thiếu sức sống.
lướt w quá tệ, nhiều trang bị chặn phải 2-3 lần mới vào đc, nhất là trang tienphong online. tuoitreonline, cảm ứng kém, nếu dùng thêm miếng dán thì sử dụng rất bực, mình đang có ý định đổi ( trả) để dùng máy khác. nhờ ad tư vấn
xài mới 3h30p mà hết 50% pin vậy có hao pin quá không ...chơi game lướt tik tok
quá chán sau 1 thời gian sử dụng. cam siêu mờ. quá tối thất vọng quá. máy thì bị giật lang cảm thấy rất khó chịu khi dùng máy. đóng góp ý kiến cho nhà sx tu sửa để mọi người dùng cảm thấy ok. số vs các sp máy khác
máy ngon, pin trâu, mọi chức năng đểu ổn định. khoảng 6-7 triệu mua redmi note 9 pro là hợp lý nhất.
dùng thì cứ đơ máy bấm mãi mới khởi động lại song nóng ran lên chán ko buồn nói kêu bảo hành phần mềm chọn đời mà dùng chưa dc đã hỏng
sau 6 tháng xài thì chỉ có việc bỏ túi lâu quá thì lấy ra xài là lên web mất kết nối 4g vài phút, còn lại thì ok hết, pin trâu xài suốt ngày dài, lên fb, zalo, youtu be thì ok hết, mình ko chơi game nên dt thế này là ok rồi, hy vọng phiên bản update sau sẽ fix dc lỗi mất 4g khi bõ túi quá lâu, hihi.......
mình đã mua được 16 tiếng. dùng tạm được. bluetooth chán lắm. nghe nhạc giật giật. camera tạm ổn.
mua được 3 ngày máy dùng ok,pin trâu, chạy tương đối mượt, chỉ có camera chụp hình không nét lắm
mới mua được 3 ngày để dùng làm máy phụ, tầm giá này thì không đòi hỏi gì cao. máy này pin rất trâu để xem phim, chơi game nhẹ giải trí, loa ngoài đủ nghe, wifi sóng tốt, màn hình độ sáng khá cao, cảm ứng trên màn hình thỉnh thoảng chưa nhạy, camera thì tiền nào của nấy. hết rồi, cám ơn các bạn đã xem nhận xét của mình 😎
thích camera đẹppin nói khỏemáy mỏng nhẹ cầm thích tay lắm luônthấy k bị lag như mn nói chắc sóng tùy chỗ
k hài lòng 1 chút nào. bạn nào có chơi pupg thấy quá hao pin k, chơi dk 1 trận nóng máy giật lag.
mọi ng oi.. ! những bạn nào đang bị lỗi khi gắn tai nghe vào máy mà cảm ưng bị loạn thì mik có cách khắc phục đây! mọi ng chi càn tháo bỏ tấm dán màn hình đó ra thay bằng tấm kính cường lực sẽ hết bị lỗi nhá..!
m mới mua thấy máy cái gì cũng tốt ,chụp hình rất đẹp , nv bán hàng tại tgdd rất nhiệt tình
mình mới chuyển từ iphons 6p sang em này, cảm thấy dùng thích hơn nhiều, cảm biến nhảy, máy chạy nhanh mượt, nhất là pin ko chới game thì 2 ngày vẫn thỏa mãi. ko như ông iphons pin rất chán.
mình mới mua hôm nay dt oppo a53 rất ok.nhân viên tư vấn rất nhiệt tình !nghe nhac loa lớn 3.4g sóng mạnh. pin trâu sử dụng lâu giực pin
mới mua dc 4 ngày chỉ xem zalo face nói chung cũng tạm ổn.chỉ mỗi loa bé quá.mà sao học trực tuyến k nghe nói dc
điện thoại đẹp , mua từ mùng 4 tết đến nay thấy dùng vẫn tốt , sạc pin 2h30p dùng được đến tận 2 ngày , camera trước sau chụp đẹp dưới điều kiện ánh sáng tốt còn dưới điều kiện ánh sáng yếu như ảnh ở dưới thì dùng chế độ ban đêm ( chỉ camera sau ) khá tốt
nhược điểm : • không 3g • zoom 100x ,không như q. cáo qua nhiều youtuber .ưu điểm :ko có gì vượt trội hơn s10+ , ngoại trừ 120hz ko đáng kể . giá quá cao (xét về chức năng thêm ) so s10+ nên test thử trước khi mua nhé . nên chờ s20 5g mua hay hơn .
nếu ai chơi game ko nên mua con này , quá chán cho con máy 8tr , bắn pubg giật lác khó chịu thật sự . mình chỉ mua máy để trải nghiệm game xem sao thật sự rất chán .
phần mềm mới nhất có vẻ pin tuột hơi nhanh, khoảng được 1 ngày, không được ngày rưỡi so với bản cập nhật trước, còn mọi thứ đều ok..
quá tốt máy rất mượt mới dùng được 15 ngày cảm thấy rất ok còn về sau nữa thì chưa biết nói chung với mức giá này khá hợp lý rồi
dạo này pin sao sao ấy nhỉ, tuột nhanh hơn dù thời gian sử dụng tác vụ và hoạt động như lúc mới mua :(
mua máy từ thág 10/2019 tới giờ vẫn ok bộ nhớ máy vẫn dư 30gb thẻ 16gb đã full, chơi liên quân cũg như pubg vẫn khá ok, sóg ổn, wifi ổn. nhận khuân mặt thần tốc, vân tay ok tóm lại trog tầm giá như vậy là chấp nhận đc
điện thoại ok phù hợp cho bố mẹ mình dùng , nhân viên tư vẫn và giao hàng nhiệt tình.
máy ngon,rất đáng mua trong tầm giá, nhân viên nc rất dễ thương mua tại 25 26 ấp bắc mỹ tho
mới mua sử dụng bị nóng máy hao pin, sau 3 tuần mọi thứ dần dần ổn định, không còn nóng máy, pin trâu hơn, máy mượt mà mặc dù để chế độ 60hz, còn để 120hz thì quá phê luôn. túm lại, rất okkkkkk!
máy sài rất ok, rất đáng đồng tiền, bát gạo m.n ạ , mua từ hôm qua h và hiện đang tiếp tục trãi nghiệm, không biết vài tháng sau sẽ ra s đay ;))
không bán kèm phụ tùng thay thế...chắc tôi đổi qua hàng khác quá..camera thì tồi tệ..xài rất chán...
máy lỗi đi bảo hành 10 ngày về vẫn bị như cũ . hút wifi thì yếu . sợ quá . lần đầu cũng như lần cuối sài đồ của vinsmast
sp cũng khá tốt tuy nhiên chỉ có độ sáng màn hình là không ưng ý mấy..bật fun cả độ sáng mà vẫn tối om.
mới mua xài mấy ngày, đang còn bỡ ngỡ , chơi game khá là ok , 5 sao cho chất lượng .nhưng cho mình hỏi máy này có chống nước ko vậy
ứng dụng chrome tự động nhảy sang ứng dụng khác , liên tục, xin chỉ cách khắc phục
tuột pin nhanh sóng yếu quá tệ ành em đừng nên mua mua sẽ hoi hận đómua hãng khác đi
hàng dùng toàn sập nguồn ko ra gì lỗi , nhân viên nhiệt tình , thay màn hình đến lâu phải giửi về hãng nói chung có tiền ko nên mua .
quá tệ máy ko tải dc ứng dụng mà mới mua chưa dc 1 tháng đề nghị xem lại. mạng thì lâu lâu thì mất sóng .còn lại cx ok nhưng cần khắc phục lỗi mạng và ch play nhân viên phục dụ cũng nhiêt tình
mới mua hôm qua, tất cả đều ổn, vấn đề là pin, k xài vẫn tụt pin........quá hao pin
máy bao mượt , mình tin các bạn mua máy nè sẽ phải hài lòng , cầm nắm chắc chắn , màn hình đẹp chơi game cực đỉnh
8 ram mà ram khả dụng chỉ còm 4ram là sao ạ,máy sử dụng gần như ok ,đôi khi cũng lag khi dùng cùng lúc 2 ứng dụng,nhân viên phục vụ nhiệt tình,tốt.
máy chạy chậm, hay bị đơ, pin yếu. tầm giá này mua được nhiều con ngon hơn. chán samsung thật
điện thoại chhieens game tốt. wifi mặt dù đầy cây nhưng bắt sóng không tốt. mong sớm khắc phục ạ
sao e ko bật đc loa ngoài v ạ cấm tay phone zo thì nghe đc mà gỡ ra thì chẵn nghe đc j e đã bật loa ngoài hết cỡ luôn mà e ko nghe đc
thiêt kế đẹp.ngon lành pin với sạc nhanh ok rất hài lòng. sản phẩm về sau của oppo rất ok sài từ r7plus tới giờ vẫn tin dùng oppo
đánh giá 5 sao cho nhân viên bán hàng thôi, chứ máy ko ổn lắm. ko xài vẫn tụt pin, sạc pin nhanh mà hết pin cũng nhanh. buồn thật
mình mới mua sản phẩm này cũng hơn tuần rồi nói chung xài ok nhưng khi gọi thì cứ bị chập chờn , âm thanh thì nhỏ. mình muốn đổi máy sáng hãng khác có được không vậy.
sản phẩm sang trọng, pin sử dụng lâu, thiết kế màn hình to hình ảnh sắc nét, cấu hình mạnh chạy nhanh chính sách bảo hành 1 năm rất tốt
có ai giống mình k. máy mua đc 2 tuần. sạc pin đầy rút ra để chế độ bay qua đêm tầm 8 tiếng hao mất 12% pin
cho hỏi ai dùng a70 .như mình ko tưởng đổi máy này lau hêt pin dùng cả ngày....chỉ gởi mail. lướt web. ko choi games thỉnh thoảng xem youtube. ngày sạc 2lần. mình tất hết chế ngầm...chán thật
wow , máy dùng rấy ngon lành , cấu hình thì lớn , chơi game mượt , quá hài lòng , hàng việt nam chất lượng cao
máy đẹp bắt mắt cấu hình dùng so với tầm giá ok. điểm trừ mở bằng vân tay quá kém rất khó mở. mở bằng khuôn mặt tạm ổn
máy dùng tốt ,pin dùng lâu nhưng sao phiên bản 4/128g bán 4.990k mà tết mình mua pb 4/64g lại là 4.990k là sao nhỉ
máy dùng đc 1 tuần mà đơ lắm. chất lượng kémvào ứng dụng lag vào mạng thì lag. mang ra thế giới di động thì nói còn phải mang lên hãng kiểm tra
máy sau vài tháng thì dùng vẫn rất mượt. vân tay, nhận diện khuôn mặt điều rất nhạy. chơi game mượt. chỉ là dùng 4g máy mau nóng nên không dùng đc thường xuyên còn lại điều tuyệt
sản phẩm tốt, dùng chưa thấy lỗi gì. chụp hình đẹp và khi sử dụng cảm ứng đều ok
máy để qua đêm tụt 6%pin.dùng đc 1 ngày hết pin.vân tay nhiều lúc không dc mặc dù tay khô và sạch.
sản phẩm xài rất mượt . pin khoẻ . chụp hình xoá phong tuyệt vời . nếu nói về tầm giá này thì iphone 7 plus rất đáng để mua sử dụng .
vừa mua dc 2h tại xuyên mộc.thấy ok.nv nhiệt tình.mua chủ yếu xem phim lướt we như vậy là quá ngon rồi
mới mua sài cũng thấy ổn.nhân viên dmx rất nhiệt tình và thân thiện.vẫn sẽ còn ủng hộ dmx
cũng ok về mọi thứ, đặc biệt là nhân viên của tgdd (mình thích vào tgdd đóng tiền trả góp), trừ camera ko được như quãng cáo. cảm biến vân tay đã thử thấy cũng ổn, không như 1 số người chê (chắc do hên xui) nhưng mình ko dùng, đặc biệt sau khi đọc mấy khuyến cáo của 1 số ngân hàng, chờ khắc phục lỗ hổng. chỉ thắc mắc là giá cả tụt nhanh quá. mua được 1 tháng giá đã giảm hơn 1 triệu. do chất lượng sản phẩm nói chung hay do bị đội giá lúc mới ra?
cảm ứng van tay không được nhạy, để ngón tay hơi lâu mới mở khóa được,thua f11 pro về pin
mua xài được hơn tháng,mấy xài tâm ơn ,biểu tượng thêm bị nhòe ,pin xài 5000 mà như 4000 ,pin từ 100 tới mức 70 tụt khá nhanh,
nhiều cái hiển thị kg đúng màukg biết lỗi máy hay do chíp đồ hoạrõ ràng là chọn kiểu chữ màu đỏmà kg lên nổi màu
máy mới mua, mọi thứ đều ổn, camera chụp nét, màn hình sáng rõ nét tuyệt vời, thao tác nhanh, pin sạc cực nhanh, mỗi tội sóng bắt hơi kém, giá cả phù hợp. sẽ sử dụng 1 thời gian dài và đánh giá tiếp
không sử dụng được ứng dụng kép của các trò chơi nữa, không biết tại sao , cần sự trợ giúp của mọi người.
máy mượt pin trâu không lầm lỗi chơi game quên sầu. nhân viên tư vẫn nhiệt tình <3
. mới mua hôm qua về xài thấy cammra khá ổn !! bắt mạq tốt chạy nhanh !! pin trâu ! đt chỉ dùng để nghe nhạc vs xem youtube nên cũng chưa chs game thử nên chưa biết ntn
sài đc mấy ngày tưởng 5*để hôm qua đến giờ tự mất nguồn sạc 15p chưa lên pin. sạc thêm 5p nữa nhảy 61%lỗi gì ko biết
máy đẹp,thích cái màn hình full view,với lại camera pop up,mặt lưng phải nói là xuất sắc,nhạc vòm ấm tai,vãi mỗi cái ốp lưng tặng kèm, xe tăng cán chắc đứt xích, gắn zô tội cái dt lun
cảm ứng cực tệ. nhiều lúc viết tin nhắn mà k viết đc chán nản. đổi k cho đổi trả
cảm biến vân tay tệ, màn hình cảm biến chậm , ko mượt cứ như đt cũ vậy. pin trâu , nhiều ứng dụng cài sẵn ko cần thiết
sản phẩm rất ok nhanh mượt khoẻ khi play game. mong tgdd cập nhật các pb khác của xiaomi nhiều hơn.
tất cả đều ổn chỉ có cái pin tụt nhanh ko sài cũg mất pin, pin ko trâu bằg samsung, mà khi đó đã chạy màn hình super amoled, còn còn này sạc đầy 100% để từ 2h tới 7h30 mất 2%
nói chung với giá 2tr6 thì quá tốt rồi,lên mạng lướt fb phà phà. chất lượng ok không có gì phải phàn nàn, còn về lâu dài thì chờ tg trả lời.
camera sao chụp không đẹp chụp ra hình khá tệ so với f7 lúc trước từng sài. camera trước ok.. hơi ảo ngoài ra mọi thứ đều ổn so với giá tiền.
camera chụp đêm cực mờ dù đã hiệu chỉnh các kiểu.nhận diện khuôn mặt lúc được luac không.ghét mỗi 2 điểm này còn lại cũng oke.khéo chuyển sang dùng iphone thôi.
có điều máy này có mấy phá bấm ko ăn như chỗ ghế gửi thông báo cho phép hay không thì bấm nó ko ăn
chụp ảnh quay live ok các kiểu . nhưng e đang thắc mắc một vấn đề là . e cài mở khóa khuôn mặt . nhưng lúc nhăm mắt điện thoại tự động mở khóa. do máy lỗi hay là note 10+ bị vậy ạ
mua 2 ngày , game giật vỡ mặt ,. hình ảnh thì k thể hiện hình ảnh độ phân giải cáo là sao , rõ hiểu luôn , máy này mà vẫn có hình ảnh k thể xem đi ạ
nói chung là khá ổn với mức giá đó, có nhược điểm là selfie 8.0 mà như 5.0 vậy k lấy đc nét chuẩn như con a5s
sp qua tuyệt. tui sai cả tháng vân cứ như mới . hay tin dùng vin nhá
điện thoại iphone sữ dụng tốt không bị lỗi. màu sắc đẹp đặc biệt là màu đen, thiết kế nhỏ gọn, đen bóng. nghe gọi rõ ràng, sang trọng phù hợp với nhu cầu sữ dụng.
e có mua con này được gần nửa tháng mà sao thấy mỗi khi sạc pin máy nóng , cx ko phải nóng như khi chơi game nhưng vẫn cảm nhận rõ rệt , đó có phải bthg ko ạ , có ae nào bị giống mih ko ạ :(
chơi thì rất ổn cấu hình ổn cho giá tầm 3 triệu này nhưng một điều khiến tôi rất khó chịu khi sử dụng chiếc điện thoại này vì bắt wifi quá yếu mặc dù đã cập nhật phần mềm lên 10 mà vẫn bắt wifi rất yêu,mong nhà sx khắc phục lỗi này.
máy tạm được . camera chụp được tiếc là nhanh hết pin cực ☺️. sài lâu máy bị nóng
cảm biến vân tây quá tệ. chơi game hay bị giật , ram 8g mà chơi game ko mượt bằng chiếc oppo f5 youth ram 3g .
rất đẹp các bạn nên mua a51 trải nghiêm đẹp pin tốt,màn hình sáng mặt lưng màu trắng
lúc mới mua lâu hết pin cực, về sau để không cũng tụt pin như điên trong khi đó còn bảo hành tới 23 tháng 7 =))gần 10tr mà nó còn cùi hơn con redme not 8 6trvân tay thì chậm, nhận diện khuôn mặt thì max max lâu với hay bị sai. chán
mới mua được 3 ngày.màn hình to.nhưng màu sắc thì hồi tối chụp hình k dc đẹp cho lắm.
sài rất ngon lành , ko có giật lag (nếu để dồ họa hợp lý), rất đáng mua trong tầm giá , anh chị trong đó tư vấn rất nhiệt tình về sản phẩm.
máy này có chống nước ko vậy. đã mua ở tgdd sài cũng ok vừa tầm giá này. về sạc thế nào cho pin khoẻ vậy shop, máy bóc tem luôn.
máy đẹp, pin ổn, dùng khá mượt, chơi game ok.camera đẹp, camera selfie rất nịnh mắt . nói chung rất chim ưng
sản phẩm quá tốt pin trâu cam gõ , hiệu năng cực ngon trong tầm giá , thiết kế sang , có cái máy hơi nặng cầm 1 tay xem phim hơi mỏi , chạy miui rất ổn định
mua hôm 13/8/2019 hôm nay ngày 4/9/2019mọi thứ ok.pin cũng ngang ngửa pin mấy hãng androi tầm 3000mah mà sao mấy đứa trẩu chê này chê nọ
mua hồi ngày 5 tháng 5, máy đẹp, mượt, cam ổn. xem youtube thì màu không được rực rỡ mấy, màu da hơi nhợt nhạt, nhưng vì chỉ là hd+ nên thế là quá tốt rồi. nhìn chung máy rất ok.mình thật sự thất vọng và khó chịu bởi thái độ của nhân viên tư vấn, chị ấy tư vấn qua loa và gần như nói rất rất rất ít về tính năng điện thoại, sau đó hỏi mình rồi có dán mặt sau không?cùng thái độ cộc cằn khó chịu.
mọi thứ điều ổn chỉ có vân tay không được nhạy với giá tiên như vậy là ok rồi không đổi hỏi gì hơn nữa
quá tệ,mua được 3 tháng mỗi lần mở khoá màng hình phải chờ gần 20 giây.sai lầm khi mua đt này
có ai bị trường hợp vặn nhẹ 2 đầu nghe tiếng tách trách không mọi người. không biết lỗi gì nữa. mới mua mới được 3 ngày nay mới phát hiện
mua được 5 tháng rồi,máy đánh rơi như bổ củi vẫn chạy ngon rất mượt mà,đáng đồng tiền bát gạo,nhưng khuyên mọi người nên chọn máy màu đen nhé,nhân viên bán hàng thì khỏi nói,cho 5 sao luôn.
máy mượt pin trâu nhưng xạc pin mà nó cứ ấm ấm z có nguy hiểm không ad ngoài ra thì rất tốt
máy iphone 7plus mình mới mua chưa dk nửa thág ma dùng khá là hk ổn. máy sụt pin khá nhanh. máy mới mà sao pin tối đa con 99% trog khi dung mới 10 ngày.
chơi game lq có khi tự out còn lại xài ổn còn về lâu dài chưa pk hồi trước cũng quá một xác xiaominote4 nói chung dòng xiaomi xài khá tốt
máy này mic ro thu âm rất kém máy này mic ro thu âm rất kémmáy này mic ro thu âm rất kémmáy này mic ro thu âm rất kém
cấu hình rất mượt nhờ gpu turbo chơi game rất thích.pin củg rất trâu lướt web fb chơi game 7h 100% tuột còn 65% ,lướt web lâu quay về màn hình chính hơi đơ một chút ,nói chung là ổn
mua máy được 1 tháng, theo cảm nhận mọi thứ điều tốt ,có 1 điều tôi đã cố nhưng không thể nào thích nỗi cái mặt lưng và khung viền vằng nhựa. ngoài ra không gì để chê.
oke galaxy a50s!!! mình mua được 10 ngày.thiết kế đẹp, mặt lưng đẹp, màn hình xinh xấn, cấu hình tốt, camera tuyệt vời. pin trâu. một chiếc đt như vậy thì còn biết chê vào điểm nào nữa. riêng mình rất ưng ý!!!
mua dc 1 tháng..dùng rất ngon..pin 2 ngay xạc lần dù chơi 24/24.tuyệt vời.không hiểu sao nhiều người đánh giá.thấp
tuyệt vời ông mặt trời. thiết kế mỏng nhẹ, chụp hình đẹp, với giá tầm trung 4tr thì quá tốt rồi. thêm chế độ sạc nhanh thì hay quá. bộ nhớ 128g lưu trữ thoả thích.
tất cả đều ổn chỉ có cảm ứng vân tay sao không nhạy lắm..mấy lần mới mở được máy
cho em hỏi: em đang sử dụng oppo reno 2f thời gian đầu có sạc nhanh.. nhưng sau khoảng 1 tháng em không thấy điện thoại được sạc nhanh nửa.. em không biết là do cục sạc bị hư hay do tính năng sạc nhanh chỉ sử dụng được 1 khoảng thời gian thôi ạ
sản phẩm rất tốt tôi rất hài lòng về sản phẩm điện thoại samsung a11 cách phục vụ rất hài lòng
máy oppo a91 ............... xài thì ok........ chỉ mỗi cái bin quá dở ... không xài bin cũng tuột .. với máy quá nóng. . xài không đáng đồng tiền chút nào .... tóm lại xài ok
máy mua lần đầu bị lỗi loa rè nên phải đổi màu khác, máy sau thì chạy mượt hơn ok, không bị đứng máy bắt wifi tốt so với các dòng khác
ko nên mua nhé con a30s này, nghe gọi thi dc, mà sóng yếu lăm, hay bị đơ. giá như này mua ip 6s + cũ 64gb ngon hơn
nhận máy tối mùng 6...ở hà nội nhân viên giao đến tận nhà và đc freeship..phong cách phục vụ vẫn chuyên nghiệp...về phần máy thì phải nói điều đầu tiên là pin trâu vãi cả cứt..mình on face kèm các tác vụ bình thường như youtube .chụp ảnh..xài mess ..v..v mà 2 ngày chưa phải xạc..chơi trận liên quân hết 2 3 % pin..mình chuyên game nên các thứ như camera hay màn hình mình ko để ý lắm..nhưng với giá tiền này thì bạn quá hời với chiếc máy có hiệu năng như vậy,
quá ngon nên mua.4 camera quá chất, màn hình đẹp, thiết kế sang trọng bóng bẩy không có để lại mồ hôi tay, nhìn óng ánh sặc sỡ quá đẹp, pin trâu mặc dù ko có sạc nhanh nhưng pin bù lại tới 5000mah cho sài cả ngày khỏi sạc tối sạc một lần sáng quất cả buổi.con snapdragon 665 quá ngon rồi chơi game bao ngon liên quân bật đc fps cao, 60fps, pubg, ff quá mượt.mức giá khá ổn tầm này quá đc mn nên mua
máy để không 1 ngày rưỡi tuột 1%pin.hình thức đẹp camera sắc nét,dành cho những bạn có nhu cầu ko quá cao.máy ổn trong tầm giá
máy này chơi game free fire tốt không bạn ơimáy dùng chơi game tốt không sskkk
mới mua hồi sáng về dùng đc một lúc màn hình bị đơ , lag, pin tụt nhanh khoảng 5p cho 1% pin khi k sử dụng bất kì ứng dụng nào trong khi đó mk để ở chế độ tiết kiệm pin , được trang bị sạc nhanh nhưng sạc vẫn chậm hơn 2 tiếng cho một lần sạc đầy từ 20% - 100%, mic lúc thì nói ngk nghe đc lúc thì k 😠
máy pin khá trâu, xài nghe gọi, và nghe nhạc ít (tổng thời gian nghe khoảng 2 -3 tiếng) thì 15 ngày mới sạc 1 lần.màn hình sáng chấp nhận được, máy bắt sóng khỏe. âm thanh to rõ, loa ngoài nghe nhạc khá ok. đèn pin sáng hơn các dòng khác. với 350k thì cảm thấy hài lòng. nhược điểm máy hơi nặng (do cục pin 2700), bàn phím ko êm như nokia, ai nhắn tin với người yêu liên tục chắc đau tay! hihi. đã xài dc gần tháng
mới mua sài dc 2 ngày sạc 50 mấy phút la đầy pin sài khá ok lâu tuột 20% pin sài dc 2tiêng mấy đúng đồng tiền bác gạo
căn bản sau 2 tháng không có gì phàn nàn. nhưng đến hôm nay sử dụng note đã xuất hiện khoảng đen tròn trên nền. không viết được vào khoảng đen đó. có bảo hành không, và bảo hành như thế nào ?
dùng máy chưa được một tháng nhưng thấy ko ổn ,thế có đổi được ko.máy kém quá ,giật lag tứ tung ,chs game bị đứng hình ms đau
ngon pinv trâu.game mượt.k giật k lag.chuân hàng việt.cam nét mạng ổn định.vân tay hơi chậm tý nhưng ổn.so với giá là ok
qua tệ. moi được 1 tháng mà đơ rui nhảy tum lum àh jo k biết làm sao được .
đang xài con k1 bronze 2 sim thấy rất hay. hình như bản 4/64gb màn hình và ảnh chụp tối hơn bản 3/32gb, lâu nay quen mua bên fpt giờ muốn trải nghiêm bb brand new bên tgdđ lần đầu cũng hơi lo, nhất là có bình luận nói máy 4/64 không nhận thẻ sim và ko có cài đặt vân tay
sau 6 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tương đối tốt hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. đó là những đánh giá của tôi về realme 5
máy rất nhanh nóng phần gần camera thì có vấn đề gì k ạ? máy mua đuwowjc 3 ngày thôi
đã xài đc 6 tháng, đánh liên quân rất ok, mỗi cái giờ pin tụt nhanh quá à, cần tìm ốp lưng đẹp cho máy
bắt wifi quá kém luôn, nhiều khi muốn đập đtchơi game thì kế wifi vẫn lag, dc cái dòng máy đẹp
mjnh mới mua đc 1 ngay máy sài rất ok nhân viên nhiệt tình mỗi kai may hoi nóng không biết vai hôm nữa ra sao
mua đc 3 ngày. là cái 7 lú thứ 3. vẫn thik thiết kế nhoom nguyên khối. chỉ dùng zl, nghe gọi chụp hình. game thì có ipad mini5. mọi thứ đều ổn, tgdd rất nhiệt tình. sẽ ủng hộ thêm nếu có nhu cầu đỏi máy.
máy ngon cấu hình mạnh camera đẹp pin đủ dùng trong 1 ngày không có hiện tượng giực lang tóc độ quét 90hz chơi game phê lòi sạt nhanh 65w thật kinh khủng 1% lên 100% chỉ 40phut là đầy.noi chung không có gì để chê
tuyệt vời cấu hình ổn, pin trâu , màng đẹp camera ok trong tầm giá, ko có j để chê cả anh em nào chơi pupg thì ko nên mua nha đt này chỉ cày liên quân đc thôi
sản phẩm dùng tốt, hiển thị màu sắc tốt, mượt mà, vân tay nhạy, camera nét, pin trâu (2 ngày mới sạc, sạc cốc 10w thôi nhưng chỉ hơn 2 tiếng là đầy) mình dùng chủ yếu lướt web, youtube,... cảm thấy hài lòng. nên mua!
máy lỗi không kết nối camera cả lô, mặc dù đã được đổi con khác nhưng vẫn lỗi. nản thật!
tầm con này phải 5,6 triệu mới đúng, sài 10 ngày rồi ,wa tuyệt pin trâu ngoài tưởng tượng , hàng việt nam chât lương cao
mình mua từ 28 tết đến giờ, hôm nay 19/2 dương lịch.chán kinh dị luôn. máy lag, cảm ứng vân tay lúc được lúc không, bàn phím chậm thôi rồi. load vào bộ sưu tập ảnh phải đợi 1 lúc mới hiện hồn.được cái ưu điểm pin trâu, sạc nhanh, chụp ảnh ok.
em sài gần 48 tiếng bây h nó vẫn còn pinem dùng tiktok youtube facebook game message đủ thứ sạc nhanhchơi game rất đã taynên mua em này
màu hình xấu,cấu hình chán, chụp hình 60m thua cái ip5s chân thành đừng nghe feedback của nhân viên tgdd mua xong bạn lo ngay trong tuần
pin sạc lâu quá. mình cắm sạc từ lúc 6h mà đến 9h20 mới được 80%. độ sáng màn hình không được đều, chỉnh xuống 50% thì quá tối so với các dòng máy khác, xuống 20% thì siêu tối luôn, cứ phải để độ sáng trên 70% < mới rõ ràng được nhưng rất hao pin. máy cũng mượt chơi free fire ok, pugb hơi giật tí lúc đầu nhưng không sao. trong tầm giá thì chiếc này quá tốt.
mình thấy sài rất ok trước kia mình cũng đọc các bình luận ko hay nhưng mình sài hơn 2 tuần thấy rất tốt game mượt
máy hơn 11tr mà sao tệ quá vậy trời...khả năng bắt mạng kém...vân tay và nhận diện khuôn mặt thì chậm và ko nhạy...mua về hết mún xài
trải nghiệm 20 ngày cho sản phẩm :sản phẩm đẹp,pin sạc bao nhanh, mượt mà... rất thích sản phẩm này... nói chung những thứ tốt nhất điều ở đây...hơi đáng tiếc là hết màu đen rồi... nên chọn đại cái màu xanh ....ai giúp chỉnh chế độ màn hình vừa theo điều kiện sử dụng.... chứ dùng full 2k...120hz... hơi tuột pin nhanh quá.... thanks
chưa có cải tiến vượt trội, nhưng rất đẹp và mạnh mẽ. camera chất, chụp ảnh xóa phông đẹp
nhận máy ngày hôm qua đánh giá về máy pin tốt camera chụp trong tối rõ phím nhanh hình ảnh mẫu mã đẹp tai nghe bluetooth nghe hay không có gì để phàn nàn về con máy này
mua hơn 4tháng nói chung so với tầm giá thì tất cả đều ok đáng mua. chỉ tiếc là ko kèm tai nghe thôi
máy tốt ,,camera đẹp , nhân viên tgdd tuyệt vời.... cảm ơn anh nhân viên nhé....
mới dụng đc 3 ngày nhưng thấy cũng đc .. nếu chơi game ma hết pin thi máy nào cũng vậy ...kết nối bằng wifi thì đỡ hao pin với nóng máy hơn kết nối dữ liệu .. t chỉ ko hiểu là sạc nhanh như vậy có hại pin ko nữa ..
sản phẩm đc mấy hôm đầu là ngon thôi ae ạ chứ 1 vài tuần sau chơi game kém bắt wifi tạm tạm đc mỗi chụp ảnh đẹp mà xem phim cũng nét thôi mình cho 4 sao nhé nhân viên phục vụ tốt lắm cũng tạm ổn giá
thiết kế đẹp mắt ,màu sắc đẹp.sản phẩm chơi game lướt wep mượt. giao diện rất phong phú.pin sử dụng được rất lâu.nhân viên tư vấn hướng dẫn nhiệt tình
tuyệt vời, là người chỉ cần chơi game ổn, nghe nhạc, lướt face web này nọ thì chiếc này là tuyệt rồi, ko cần j thêm :>>>
tất cả mọi thứ khác đều ổn trừ loa trong lỗi k nghe ,máy bán cho khách mà qua tay hàng trăm ng coi máy r k nhận,tóm lại hàng k full box,chẳng lẽ t mua 1 máy bị trả lại của khách tr
máy ok giá rẻ như bị lỗi wifi và lỗi cảm ứng chỉ cần chạm vào màn hình 3 điểm trở lên là sẽ xảy ra hiện tượng giật lag cần cải thiện mong có bản vá mới để khắc phục.
bề ngoài mấy đẹpvân tay không nhạy cho lắm, đôi khi phải bấm 2 3 lầnbút spen xài tiện nhất lúc dịch văn bản còn để viết ghi chú thì ít khi xài vì ghi bằng bút rất bất tiệncamera chụp rất đẹp có góc rộngthử quay phim lấy nét động lấy nét sai tè le hếttóm lại là xài rất oknhân viên thế giới di động rất nhiệt tình. sẽ tiếp tục ủng hộ
máy mới mua về thiết kế tổng quan của máy nhìn đẹp mắt. dung lượng pin tuy 4000 mà sử dụng cũng đc 1 ngày đến 1 ngày rưỡi. nói chung hài lòng về sản phẩm
không biết các dt khác như thê nào chứ tui mua trong vòng 10 ngay. giờ khẽ sim có khi không nhân sim. chơi game pubg có khi chậm 2 tay chỉ ăn 1 tay. ( đôi khi) còn bin thì ok
mình vừa mua tặng bạn gái con này, màu bạc nhìn cũng giống note10+ aura glow mà giá rẻ hơn nhiều, và có trả góp. mình thích cây bút để crop hình và chỉnh sửa, note trên screenshot. tới 3 camara sau nên chỉnh được khá nhiều chế độ, đặc biệt là góc rộng. pin quá trâu luôn, mình xài gần 1 ngày rưỡi mới phải sạc. nói chung khá hài lòng.
samsung a70 mở khóa bằng vân tay quá tệ ,nhiều lúc k sử dụng được vân tay dù đã lau màn hình và lau tay sạch. máy mới mua được 2 ngày lại phải đưa ra tgdd để kiểm tra thì nhân viên kêu lỗi không xác định phải gửi về hãng test lỗi. camera sau nhìn kĩ sẽ thấy gợn sóng .quá tệ.
mình cài đặt khóa vân tay lúc thì máy cho mở vân tay lúc thì cho mở kiểu quẹt hình, face id ko được nhạy, mình khóa xoay rồi mà máy có chế độ gì thông minh cũng xoay theo mình luôn
sản phẩm sử dụng tốt mượt, nhưng mới mua hôm qua cập nhật lên thì nó bị lỗi về giao diện màn hình chính thì không thấy gì . muốn vô ứng dụng nào là phải nhờ tới trợ lí google hỗ trợ giúp
máy thì ok nhưng sạc bin nóng wá có bị lỗi ko ạ, có khắc phục đc ko ạ, camera trức nó cứ kêu rè rè nữa làm sao đ khắc phục ạ
sài đc chỉ có cái vân tay là ko nhạy gây khó chịu. có thử chơi game thì thỉnh thoảng thấy máy bị đứng bình mất khoảng 1- 2giay.
máy sài ngon lắm . mua đc 2 tuần rồi . chưa có lỗi gì xảy ra cả . camera hơi tối nhưng thôi không sao cả .với lại xem youtube với 4g hơi mờ .nhưng thôi cho tgdđ 5 sao lun
dù vốn trước giờ không thích oppo nhưng xài con này quá ngon, đặc biệt là hơn hẳn s20. snap 865 hơn hẳn exynos của samsung... mặt lưng cũng đẹp hơn hẳn
khuyên những ai mua máy chơi game thì nên mua. câu hình máy rất mạnh, pin trâu. nói chung máy này ok hết, trừ 1 điểm về cuộc gọi đến nhiều khi ko nhận được. loa cuộc gọi thì người ngoài có thể nghe hết. máy bị lỗi cuộc gọi mà ko đổi được máy khác hơi thất vọng. ra tgdd thứ thì ko bị. về nhà lại bị. không biết có ai bị như mình ko? buồn..
máy đẹp màn lớn sắc nétcam đẹploa ngon pin khỏecấu hình mạnhnhiều tính năng nổi bật- chỉ tiếc máy không thấy hỗ trợ samsung pay và kết nối nfc
quá tệ lỗi không phát nhạc khi tắt màn hình trên wep, nhân viên hỗ trợ ko tốt, rất quan ngại.
mình có mua iphone plus 32gb tại tgdđ. máy xài tốt. mỗi tội pin mau hết quá. cấu hình iphone thì khỏi phải chê. mượt.
vừa nhận máy, rất hài lòng; nhân viên kỹ thuật kỹ thuật hướng dẫn nhiệt tình!!!!!!!!!!!!!!!!!
pin trâu. xài rất là ok. chơi game rất mượt không lag kh giật. camera rất nét không mờ không giật. cảm thấy rất ok.
iphone 7plus sài rất tốt hiệu năng khỏi chê, camera 7/10, chống nước,sạc pin tầm 2h30 có thể mua cục sạc apple thêm sạc cho nhanh tí, âm thanh to rõ ok, thích nhất tai nghe iphone.nhược điểm: chơi game hơi tốn pin, còn mọi thứ ok sài đc 2-3 năm ko lỗi thời.hết
mình chơi game liên quân nhưng vào phần cài đặt chỉnh chế độ hình ảnh lên hd thì máy báo là cấu hình của bạn ko đủ đáp ứng đồ họa cao hơn thua máy a50 luôn mình rất thất vọng
ngon quá pin trâu . viền mỏng cấu hình cao mượt . chụp ảnh hơn mấy con trung quốc . tuyệt vời
đt e mới mua hôm wa..sao về xài cảm thấy hao pin quá..không biết tại đt hay bị lỗi gì không.giờ e phải làm sao..
màn đẹp chơi game thì quá oknhược đểm của may là loa,pin,camera..giờ muon chuyển sang xiaomi note 8pro dùng
mới mua 3 ngày dùng rất thích.máy pin khỏe.chơi game rất mượt bị và nóng ơ mức bình thường
điện thoại dùng tạm được.hình ảnh rõ nét mong nhà sản xuất khắc phục sóng di động yếu với wifi bắt kém lắm yêu tiên hàng việt nam cho 3*
mẫu mã nhìn đẹp tính mua mà thấy chê nhiều hơn khen. giờ tạm thời án binh bất đông
máy sài rất ngon , giá lại rẻ , lq bật đc fps , đồ hoạ cao max setting ff k lag , chụp hình tốt
mình mua gần hai tháng rồi,xài rất ok,pin xài hai ngày liên tục,sạc nhanh mà k bị nóng,lúc chua mua vô coi đánh giá chê dữ quá nên k muốn mua bây giờ sử dụng xong rồi định mua cái nữa.
máy xài rất ok , chụp hình cũng đẹp, máy cầm thấy mỏng, chơi game thì cũng tạm được. thấy trong tầm giá 8tr k đáng xíu nào. dòng này hay bị lỗi bluetooh khi nghe nhạcae nào mua máy thì nên nhớ test bluetooth trước khi lấy, dòng này lỗi bluetooth khi nghe nhạc nó cứ dựt dựt. (test 5 đến 10p sẽ có lỗi)
4 sao, mình dùng vsmart live làm máy chính còn bee làm máy phụ nghe gọi, nhắn tin, dự phòng hết pin. nếu pin ổn hơn tí thì cho 5 sao, onscreen được 4 tiếng là sạc r, nhưng mà tiền nào của đó, 790k mà được cái thiết kế chắc chắn, màn hình hd+ khá sáng vs rom 16gb cũng khá đủ. nói chung là tương đối tốt.
tốt nhất trong tầm giá. pin xài rất trâu. mua từ hôm 14/2 trải nghiệm rất ok. có điều chụp ảnh thiếu sáng chưa tốt lắm , nhưng trong tầm giá là rất tuyệt
máy ổn về mọi mặt chỉ có chơi game hơi yếu cứ vô lq là văng game không biết khắc phục làm sao
mình mới mua được 4ngay máy dùng thì tốt.nhung loa tiếng hỏi bé.mong nhà sản xuất có gâng hoàn thiện hơn
sản phẩm đẹp. camera thời thượng. giá tgdd rẻ.cấu hình khủng. màn hình siêu đẹp
mai ra đổi cái dt khác. sản phẩm dùng quá tệ. vậy mà khi tư vấn nói hay này nọ. tôi sẽ share cho face cùng biết. tgdd bán sản phẩm dỏm.
việt nam xài hàng việt nam.tuy giá rẻ , nhưng khi xài máy rất mượt . cấu hình tốt . chơi game bao cấu hình siêu cao. cam đẹp.rất tự hào khi xài hàng việt. vsmart active (6gb/64g)
chỉnh cấu hình thấp làm sao để chơi game dc dễ hơn ạ.vào cứ bị văng ra.có khi khởi động lại khi chơi game
máy dùng tốt cam zoom khá rõ không bị bể ảnh nhân viên phục vụ tốt pin tụt hơi nhanh
thiết kế đẹp, cấu hình tốt, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốt. mỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy, camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!
mới mua được 3 tuần.mà sài thấy bất tiện qua.giờ thấy ân hận khi mua.lúc đầu cùng vì suy nghĩ người việt nam sai hàng việt nam mới mua.nhưng mà sản phẩm làm tôi thất vọng
mua máy ngày 29/3 về sài dc 1 tuần thì bị rỗ hết màn hình máy sạc nóng cực kì ra tgdd đổi lại máy khác về vẫn bị lỗi. đây là lần đầu cx như lần cuối vác mặt đi mua vsmart ....
cho e hỏi s đt mới mua ve mà nó nhah hết pin k khác gi so vs đt trc ma mjh đã sd
đã mua đc khoảng 2 tháng, sài rất tốt, pin trâu, chơi game mượt và ko nóng như những lời đồn, thời gian sạc đầy máy là khoảng 2 tiếng. nói chung là rất ok và nhân viên rất nhiệt tình!!!
lấy máy 9h ngày 16/5 sau một ngày trãi nghiệm thì camera sau tuyệt vời còn cam selfie thì tạm thôi ..điểm chê nhất là mặt lưng và viền bị cải lại theo hướng phát triển toàn bằng nhựađiểm thứ 2 giá 14.990 quá cao so với con chip cùi quà tặng tay nghe w31 tuyệt vời mong tgdđ giảm giá xuống để cạnh tranh với a71ss...
thiết kế thời trang mỏng nhẹ. cấu hình cao, cam chụp đẹp, nhiều tính năng vượt trội hơn các dòng a của samsung. vân tay cũng nhạy hơn con a51 của bạn mình sài. oppo ngày càng chứng tỏ họ không thua kém một ai về mặt công nghệ. thích nhất là sạc vooc, sạc cực nhanh luôn.
mình mới mua dc 2 tuần.mọi thứ đều ổn.ngoại trừ vân tay.có ai bị như mình ko?
pin tốt. màn hình tối nếu bat sang 100% tốn pin nhiềumình mới mua bị lỗi loa trong, p reset lại máy mới nghe gọi điện thoại đc
mình mua ngày 16/5, tới 27/5 thì bị lỗi bàn phím, đã đc đổi máy mới, nhưng không biết có bị nữa không, còn lại mọi thứ điều ổn, mình xài chủ yếu là các tác vụ văn phòng, không chơi game nên pin 2 ngày mới sạc. dù đi đổi máy nhưng nhân viên tgdd tôn đản rất nhiệt tình. cảm ơn.hi
samsung đã có cải tiến lại dòng a, cảm ứng vân tay khá nhạy chụp hình đẹp hơn so với a50. nhân viên đẹp tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất thích mua hàng ở tgdd
mới mua gần 2 tuần pin đủ dùng 1 ngày. cảm biến tự động xoay màn hình đôi lúc bị đơ không xoay được.camera sau 48megapixel mà thua con sony z 13megapixel, ảnh chụp zoom lên rất mờ.cảm biến vân tay tất tệ,thử 6-7lần mới mở được .cài 3 vân tay mà đôi lúc vui thì nó mở được mà buồn thì không
san pham ổn sài ngon chip 720g thì khỏi nói r chơi game mượt lắm cam ổn pin trâu mỗi tội sạc hơi nóng xíu
máy ok trong tâm giá,tâm nền hiển thị đẹp,nhân viên tư vấn ok game với chip 675 chiến game cũng tương đối,camera cũng hiển thị tương đối ổn
một con máy gọi là thân hình con kiến mang sức mạnh của một con voi... nói pin yếu thì cũng ko phải vì ip họ tối ưu pin khá tốt, cấu hình thì ko có gì bàn vs chip a13bonic mặc dù antutu ít hơn 11promax nhưng quá trình sử dụng ko có sự khác biệt, thiết kế thì tuỳ người tôi thì tôi thích thiết kế này nhỏ gọn đẹp tiện.. tóm lại tầm giá thì là quá tốt rồi
mình mới mua vivo91c. tải ứng dụng ,games nhanh. có cái không hài lòng là cài hình nền khóa màn hình không được. hay tại mình chưa biết hết chức năng của nó. tư vấn viên nhiệt tình
máy chạy rất ổn định, ko bị giật lag, trong tầm giá này thì 2f quá oke, sử dụng mượt mà, chụp ảnh rất đẹp, đặc biệt máy có tính năng sạc nhanh nữa chưa đầy 1h30p là đầy pin rồi rất hài lòng về sp
máy mình dùng sau 3 tháng khá ổn định . về pin và hiệu náng sản phẩm này đem lại . không có nút 6* để mình ấn luôn . ae nên mua con này thiết kế vừa đẹp mà cấu hình cao chạy đa nhiệm tốt !
bỏ 10,5 triệu mua cái điện thoại max nhựa,không có gì cải tiến về hiệu năng...ạ anh sam sung rồi 😝
không có hiển thị phần trăm pin à. xin hướng dẫn. máy dùng khá ok. so với giá. như thế là quá tốt
nản. mới mua chưa đc 3 tháng đã giảm hẳn 5tr. chắc đây là em ss cuối cùng của mình
hàng dùng mượt pin châu về ngoại hình nhìn đẹp dùng ko bị lang sóng khỏe theo đánh giá dùng ổn ok vừa túi tiền về phân khúc giá rẻ ngon
xoá ảnh không hiện đc nguyên chữ chuyển vào thùng rác, đã test cả máy của mình, và máy mới tại cửa hàng, ko biết làm sao luôn
dùng thử 1 ngày thấy cũng dc.sạc pin mà máy vẫn sáng
mới mua được một tháng mấy đã bị lỗi bóng mờ rồi . đi đổi trả thì bảo xước không đổi được . được cái nhân viên nhiệt tình thôi
sau gần 7 tháng sử dụng thấy máy rất oke, pin trâu,sạc tầm 3tiếng là đầy.nói chung rất ưng, nhân viên tư vấn nhiệt tình.đáng để thử 😘😘
máy khá ok có điều pin có vẻ tụt hơi nhanh một tí lúc không dùng đến và khoá máy ở chế độ chờ
cũng bình thường pin xuống hơi nhanh còn lại mọi thứ ok hi vọng giữ giá đc lâu... ...
máy dùng rất ổn, nhưng chơi ff không đc nhạy cho lắm, khá ổn rất đáng vs giá tiền
đẳng cấp xài cực ngon, nhiều chức năng hay. có 1 điểm trừ là xuống pin nhanh quá.
đã mua và đang xài bản xách tay hồng kông,chip snapdragon. pin k trâu bằng note 10+ n9760. nhưng xài trên 1 ngày là ok rồi. rất hài lòng.
thất vọng nhiều, cảm ứng chán kinh dị. nếu ss cứ như thế này hỏng chắc. tốn hơn 9tr oan
sài mới hơn 1 tháng mà pin xuống cấp , dù sạc pin đúng cách, không vừa sạc vừa chơi hay sử dụng đến khi sập nguồn mới sạc. chán
mới mua máy lỗi lung tung phải tắt nguồn khởi động lại liên tục. không biết mọi người biết chính sách đổi máy ở dmx ntn không ạ. thật sự rất thất vọng luôn may thuong xuyên bị đơ cảm ứng, len wed khong được, đơ ứng dụng...
màn hình chính: chữ to, loa nghe rõ, chức năng fm thì chỉ nghe được có 1 đài fm 96.9 là rõ ít rè, còn mấy đài khác bị rè quá. pin trâu trong tầm giá. thích hợp cho người cao tuổi sử dụng.
mấy thì ok đó. có điều đang dịch yêu cầu tgdd giảm mạnh hoạc có ưu đãi tối tí. có uu đã tối nhớ nhắn tin cho tôi nha. đợi trả lời á. ok là hốt em nó kuoon
mua con này nản thật ý bắt sóng 4g giỡ kinh khủng giỡ hơn j5 prim bắt sóng wifi còn tệ hơn nữa.chơi game thì khỏi nói giật lag mà đặt biệt mau nóng máy kinh khủng, dùng wifi đánh liên quân 2 trận ko dám chơi nữa sợ nó nổ cho chết.ko hài lòng tí nào.
chip này chơi game cực tốt , mình xài được 5 tháng rồi vẫn còn rất mượt không phí tiền khi mua con này rất hài lòng
nhân viên tgdd rất nhiệt tình, chu đáo. mới trải nghiệm thấy sản phẩm sử dụng dễ dàng, mượt mà. camera tạm ổn.
giá hơi cao so với những gì được nhận lại mình nghỉ nên mua s20 + vào thời điểm này rẻ hơn rất nhiều
sau 3 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tốt,hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. đó là những đánh giá của tôi về xiaomi redmi 8 😁
mình nhận máy hôm 16/5 theo mình trải nghiệm máy ngày thì đt nói chung mọi thứ đều tốt hok có gì để góp ý....
nhân viên phục vụ rất tốt, tuy mua máy đã qua sử dụng nhưng sài rất tốt không bị lỗi gì vì đã được nhân viên kiểm tra lại trước khi bán cho khách hàng. lần sau có mua hàng sẽ qua ủng hộ tiếp
máy bị lỗi sạc pin đến 76% là ko sạc đc. âm lượng cuộc gọi nhỏ nhiều lúc ko nghe thấy gì luôn
thật sự rất thất vọng, hôm trước ba t có đến cửa hàng, nhân viên tư vấn kiểu gì mà về điện thoại màn hình độ phân giải rất thấp, màn hình đã dán sẵn và có nhiều dấu vân tay dọc ngang và hộp thì đã bốc r giống như hàng trưng bày nhưng do ba t lớn tuổi r nên không biết,
máy nhỏ gọn, rất phù hợp đối với những ng chỉ thích máy nhỏ, nhu cầu sd cơ bản như mình. mình chỉ sử dụng để nghe gọi, fb,zl, youtube và lướt web nên pin rất ổn, máy lại 2 sim nên tiện ko thể tả!!! mình mua màu đỏ nên rất đẹp, mượt.
mua cũng dc 3 tháng theo mk thấy pin trâu, sạc nhanh camera sau chụp ảnh đẹp, còn phía trc cũng tạm ổn, màn hình mượt . mua về như cầu chỉ lướt facebook, xem phim,coi youtube quá tốt. mua về r mới pt sim 2 chung khe thẻ nhớ nhưng bù lại bo nhớ trong 64gb xài tuong đối tốt. chỉ có điều mặt sau làm bằng kính va cham rất dễ nứt,xin lưu ý vs mn chỗ này. nhân viên tư vấn nhiệt tình
máy này mà choi game 400 mba trở lên thì giật mọi tác vụ nhẹ thi đều ổn thái độ nv tốt
các tác vụ rất mượt, pin chấm 7/10, camera 8/10, sạc rất nhanh tầm 80 phút đầy, máy hơi to cầm nắm lúc đầu sẽ không quen tay, màu sắc để tự nhiên thì hơi nhạt, chọn sinh động thì tươi hơn.
sản phẩm kém chất lượng.pin quá yếu so với thông số 5000mahlần đầu dùng oppo mà mất niềm tin quá
máy này xài rất tốt .tôi không biết mấy bạn kia sao mà đánh giá máy tệ quá .lúc tôi mua được giảm giá chỉ 7490000 thôi thật tốt .còn mấy bạn nhân viên thì nhiệt tình khỏi phải chê .
pin trâu, nhưng chơi pubg còn bị khựng lại, dung lượng ko ổn định,em tải chỉ hai bản pubg là hàn và việt khoảng 8 gb với các ứng dụng như fb,zalo,youtobe....các kiểu mà h máy chỉ còn 3 gb.
nhiều lỗi, cảm ứng kém. đơ đơ. mới mua 1 tháng mà điên người không chịu được. thích thì chả bật cũng sáng, k thích thì bật cũng không sáng
mình mua con đầu tiên về dùng được 1 tuần lỗi cảm biến tiệm cận khi gọi màn hình đen xì không hiển thị. mang ra cửa hàng kiểm tra cậu nhân viên trao đổi lại là bị lỗi và đổi lại 1 con mới. dùng thêm 1 tuần nữa tiếp tục bị lỗi như con đầu tiên. cậu nhân viên chỗ mình mua rất nhiệt tình và tư vấn rất oke nhưng cuối cùng vẫn bị lỗi khi gọi màn hình đen xì ko hiển thị. và mình quyết định trả lại và lấy lại 80% số tiền. cảm ơn các bạn nhân viên cửa hàng
máy mới mua củng ổn .cho mình hỏi dòng a12 này pin li-po có fải sạc 8tiếng lần đầu không và sạc lần đầu thì sài còn bao nhiêu % thì sạc được để pin bền .với lại sạc bao nhiêu lần như thế mới sạc lại bình thường
máy mượt, pin sạc nhanh ,trâu màn hình đẹp, ảnh đẹp... mới mua ngày 19 ban 8 .nói chung máy phù hợp với giá tiền, các bạn nên mua.
bin trâu máy quá ngon quá tuyệt vời ,xài hai ngày mới hết bin,chơi game thì dc 1 ngày,chiến tất cả các game cực mượt
thang điểm 10 :màn hình hiển thị 5chụp ảnh 4tốc độ máy 7loa 9.5pin 6nói chung vẫn ổn hơn mấy bạn tàu
máy mới mua mà sao sạc pin nóng quá vậy, tắt nguồn rồi sạc mà vẫn nóng, máy cũ đang sử dụng ngta cũng đâu có nóng như vậy. không biết sử dụng lâu dài, bị nóng thế này có ảnh hưởng gì không?
mới mua dc 1 ngày , pin tụt nhanh mặc dù không dùng đến, chơi 1 lúc mà nóng cả máy, pin 5000 mà tụt nhanh lắm
máy dùng tốt màu xanh nhìn ở bình nhạt nhìn ngoài đời hơi đậm 1 chút. máy mượt camera ok hơi lồi
note 10+ là sản phẩm tuyệt vời còn gì ngoài sức tưởng tượng của tui nữa nó đẹp làm sao chỉ nhìn thôi đã làm tui mất hồn rồi nhưng tiết một điều là là là tui tui tui đang để dành tiền mua cây note 20untra há há há
máy xài rất ôk .tuy không mua ở tgdd.máy pin cầm xài trung bình hơn 1 ngày dài.cảm thấy rát ok
e dùng oppo reno3 được 1 tháng , mà camera trc và sau k được như quảng cáo , cảm biến vân tay thì chậm , nhận diện khuôn mặt không được nhạy như những đt khác . cũng hơi buồn vì những khuyết điểm này , còn lại đều ok . mọi người sử dụng reno3 có bị những khuyết điểm trên như e không ạ
tất cả đều tốt mỗi tội chưa thử ngâm nước. sự lựa chọn của mình dùng ip là hợp lý. mua 14tr khi note8 có 12tr. không có từ giá như
cấu hình dùng ngon. tất cả đều ok trừ cái màn hình ra ngoài trời sáng cực mờ và tối, chất lượng màu sắc cực kì tệ.
sam note10+ mình mới mua chưa đc 10 ngày, cái gì cũng ổn ngoại trừ vân tay, mở có lúc 4 5 lần cũng ko đc. có ai bị như mình không. vân tay vậy có phải do lỗi máy hay tình trạng chung của dòng máy này vậy shop
điện thoại rất là ok . chơi game rất là mượt . pin trâu nữa . nói chung là samsung thật tuyệt vời
mới mua về sử dụng trải nghiệm thử, đúng là tầm giá này không thể đòi hỏi gì thêm, liên quân chỉ 30fps dù điểm hiệu năng cũng cao. cảm ứng thì có vẻ hơi tệ, bấm đôi lúc không nhận hay nhận nhằm điểm. màn hình thì độ chi tiết không bằng joy3 dù cùng độ phân giải....
máy xài rất êm. chạy nhanh, mượt pin trâu, rất hài lòng về sản phẩm này. chụp hình rất đẹp, ban đêm chụp rất sáng.
mua uổng tiền bỏ ra 4tr mua cái máy toàn lỗi lần đâu ủng hộ hàng việt mà tệ ntn thì cũg có lẽ là lần cúi cùng quá thất vọng
mua đc 3 tuần chụp ảnh đẹp chơi game tốt tầm giá tốt .ae mua về ko nên cập nhập nhiều quảng cáo . bắt wifi hay bị nghẽ mạng
thật sự là tệ khi cập nhật phần mềm mới. máy đơ vào face và zalo bị văng hết lần nào cũng vậy. giờ phải làm sao
mik mới mua máy được 1 tuần.mình để qua đêm thì máy hao mất 3 %. máy mới mua mà pin đã vậy rồi.
sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu ,chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn
mua lần 1, đem đổi. đổi xong lỗi khác đem ra bắt đi bảo hành. (chưa sài trọn đc 1 ngày). sạc thì để siêu nhanh mà 5p chưa lên nỗi 3%. sáng mua, chiều đêm ra coi lỗi bảo máy cong...bán hàng y như đưa đt hõng bán cho mình lần 1 để ta lại 1 đỗi 1.. đặng mất cái lợi trao đổi cũa mình v.!! mua đt 3 lần r..lần nào cũng phải ra 1 đỗi 1 lại mới sài chuẩn được.!!
thấy anh em đánh giá thấy ham quá đi . khong biết chip này ngang chip snap nào nữa
đã mua xiaomi not 7. sài tầm 2 ngày khá ok. liên quân rất mượt nhưng k bằng iphone lắm.pin trâu từ 9h sáng đến 15h chơi liên tục game lq còn 30% pin.
nói chug thì cx tạm ổn. mà thấy hơi nản xíu. mới xài đc hơn 2 tuần thì bà nó ra bây h giảm còn 6tr 990k (lúc mua là 7tr490k)...
mình mới mua 2 ngày . pin 5000 nhưng cũng nhanh hết , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to + hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến . nhưng ko lag , mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ko lag , load ap nhanh , đa nhiệm chạy được cỡ 10 ap nhẹ còn nặng thì chắc cỡ 5 ap . cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. thôi kệ mk cũng ít dùng. loa nghe ổn to. dùng rất okkk cho 5 sao
quá tệ thời gian đầu máy mượt sau khoảng hơn 3 tháng sử dụng thì tình trạng lag, đống ứng dụng, ứng dụng ko phản hồi thường xuyên xảy ra, máy dễ bám mồ hôi dấu vân tay trước và sau, máu hơi nặng pin trâu 4g không khác 3g nhiều ,lâu lâu lại bị lỗi ko hiện thông báo camera trước có ai chụp hình đẹp camera sau thì tạm
đã sử dụng note 10+ được gần 1 tháng. phải nói là note 10+ rất hoàn hảo👍tôi yêu samsung
sản phẩm đẹp. cấu hình khủng, camera sắc nét. hỗ trợ xóa phông đẹp. pin khỏe. cầm nắm gọn gàng.
mua được 1 tuần rất ít sài chỉ sài vào chiều tối chạy phần mềm khá ổn.loa nghe rất ấm.sạc nhanh. pin hụt hụt hơi nhanhcái mà thực sự khó chịu hay rớt sóng xuống tới e.test trận liên quân 14-17p rớt sóng (mạng) 2-3 lần và vài lần cảm ứng màn hình không nhạy.đơ đơ ra. không biết đổi đc không 😔
với giá tiền như thế này là ok rồi .tuy nhiện máy hay tự động tải game quảng cáo về muốn bực cả cái mình .
mọi thứ oki,nhug video gọi zalo ko có flash, cả trc với sau.pin trâu, máy to cầm giữ hơi khó
pin trâu , máy tuyệt vời , giá ổn, có điều máy sài mau bị nóng lắm... nhưng vẫn đánh giá 5⭐ nha..
phần cảm biến khá tệ, pin rất tốt, hiệu năng ổn, đủ để chiến các tựa game nặng, màn hình hơi tối
máy chạy chậm ỳ ạch lắm.thiết kế thô và xâu , cho người già xài thì hợp hơn. nói chung là giá khoảng 1 triệu thì vừa.
sao máy mình mới mua gắn sim 1 với sim 2 sim 1 bị mất sóng liên tục không không hiểu tại sao nữa .có ai bị giống mình không
máy chơi liên quân, hay bắn call of duty mobile hay bi giật, đặt biệt là khi combat tổng, camera xấu , còn lại thì tạm đc
thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa. hời ơi mua online bữa trước giảm giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thỏa thích luôn ạ
camera khi xoay ngang điện thoại sao nó không hiển thị full hết. sóng hơi yếu
cảm biến và nhận diện mặt lâu . mà để qua đêm đt ms hao 10% 🤦‍♀️🤦‍♀️ nhiều gấp 3 e vsmart joy1+ ngày trc dùng
không các bạn phàn nàn sao chứ riêng cá nhân mình dùng rất ok,pin trâu chơi game online cả buổi hao10%, lên mạng mượt,phản hồi nhanh, chụp hình cũng tương đối,số với giá tiền thì rất hài lòng về em này
trên cả tuyệt vời.rất êm luôn chụp hình siêu đẹp nhân viên chăm sóc khách hàng rất tận tình
máy rất tệ chơi game pubg được một lúc máy nóng và hay bị đơ . chơi liên quân có khi đơ cảm ứng nhấn chiêu không ăn. camera cũng tạm chứ không đẹp nói chung không phù hợp với giá này cho lắm.
xài đc 3 tuần thì lỗi cảm ứng hay đơ, lên hãng đc đổi con mới 100% về xài tiếp vẫn bị. chắc do là lỗi của máy rồi, thất vọng. ngoại trừ cảm ứng ra mọi thứ đều ok.
hôm qua mình mới mua ip 7 plus. cảm giác máy bắt sóng rất kém, không bao giờ đủ 4 vạch sóng cho dù là ngay cột phát sóng. chỉ đc 1 hay 2 vạch thôi.
giá hơi cao nhưng bù lại chất lượng ok, tiền nào của nấy, đáng để mua, sẽ tiếp tục ủng hộ
điện thoại xài mới hơn 1 tháng mà chức năng bluetooth đã bị hư mong nhà sản xuất xem lại
quá tệ, cảm ứng như nhảy loạn xạ, chưa bao giờ mua điện thoại tại tgdd mà thất vọng như vậy
mình sài các dòng máy 8 triệu trở lên tính ra cũng mười máy cái rồi nhưng lần đầu sài xiaomi thấy rất đã pin trâu. mạnh hơn con chíp scom710 luôn đc cái sat nhanh hơn nữa rất tốt
đúng là phải nói là rất tuyệt xem phim lướt web thoải mái không bị lag nói chung là cái gì cũng được
bluetooth kết nói nghe nhạc ko ổn định đang nghe tự ngắt kết nối cứ chập chờn nge nhạc bị dấp dấp
bị chèn quảng cáo rất khó chịu, cảm giác liên tục bị làm phiền. các thứ khác thì ổn trong tầm giá
đã mua và sử dụng,máy rất mượt,pin trâu,camera góc rộng tuyệt vời,loa to rõ,mình ko có nhu cầu chơi game nhưng thấy máy xử lí rất tốt những tác vụ cơ bản n rất nhiều,mong tgdd ngày càng phát triển hơn nữa
đừng có mua nếu ai đó đang dự định mua. sản phẩm xài 1,2 tháng có dấu hiệu đơ máy, cảm ứng lâu lâu không nhạy. nói chung rất thất vọng khi mua. nói trước kẻo mốt ôm hận.
giá quá mắc . con này nên bán giá tầm 3.2 triệu là vừa còn bản 3g ram thì dưới 3 triệu mới hợp lý giá .chứ sao mà lại anh vsmart
mình phân vân giữa nokia7.2 và ss50s, cuối cùng thì chọn máy a50s. máy ok mỏng đẹp, nghe nhạc thì loa cũng bình thường. chụp ảnh thì ok . game thì mình không chơi, không biết sau thì thế nào chứ hiện tại thì máy mượt. mà điều mình ghét nhất là vân tay kém và pin thì k đc trâu . sóng thì k đc tốt
máy khi gọi zalo thì không thể lướt fb và vô mess dk. còn lại đều được. không pk máy bị gì. hay bị lổi ứng dụng. và nóng máy. không pk máy v có bị hư không ạ
ko có tai nghe sao chơi game pubg phát hiện tiếng chân chuẩn được.tính mua mà lại thôi
các bác nói sao chứ tui sài thấy tốt mà ok về mọi mặt có điều khi vào game nặng thì hơi lag xíu hoi
máy ngón trong tầm giá. phù hợp cho học sinh. nhân viên bán hàng tư vấn ok. pin trâu
camera ở mức chấp nhận được ,máy dùng mượt ,pin k được như kỳ vọng với mức 4000ma
mẫu mã đẹp,giá phù hợp,thương hiệu non trẻ của việt nam mới khởi đầu vậy là ok rồi.chúc vsmart thành công hơn nữa.
dùng khá tốt mà tại sao bị văng app hơi nhiều cho dù chỉ dùng các tác vụ nhẹ nhàng
máy này dùng giật lag lắm, may nong, pin hao camera xấu, ko nên mua! có tiền nên mua iphone dùng tốt hơn
sản phẩm tốt , chơi game mượt , camera cũng tạm chưa hẳn đẹp , nói chung ok hài lòng về nhân viên phục vụ
thiết kế quá đẹp, huawei luôn dẫn đầu về thiết kế, chỉ nhìn một lần đã thấy hút mắt. qúa đẹp.
nhân viên thế giới di động (bầu - kim chung - đông anh) vừa cài đặt xong. test thử máy đơ luôn cảm ứng. một lúc sau lại bình thường. tạm trả lại do không có thời gian chờ test cái khác.
sản phẩm rất tốt.nhung pin tụt rất nhanh .cau hình mạnh.tuy nhiên lâu lâu bị giật một cái
cảm ứng sản phẩm kém. không kiểm tra thiết bị *#0*# được. như các dòng cảm ứng đời đầu và hay bị treo máy. tôi mới mua 2 tháng. với mức 3 triệu thì không xứng với tiền bỏ ra
mình mới mua đk 3 ngày pin thì mau tuộc lước face thì ưa bị văn ra.chơi game thò chữ k rỏ
chưa tốt pin dỡ thua các dòng máy khác sạc đầy 100% vào buổi sáng thì xài hết vài 4h chiều còn các loại máy khác thì 2 ngày mới hết pin còn các cái khác tạm ổn
tuyệt vời nghe gọi tốt, pin tốt, máy đẹp hoàn thiện tốt, nhìn sang trọng đẳng cấp, hỗ trợ cv tốt, phím tắt quá hay
máy mua vè xài cũng tạm được tại này là phiên bản lite ý mà, con này giá 6.5_7.5 là hợp lí, vầy hơi mắc :((((
bắt wifi còn quá yếu .dù đã nâng cấp phiên bản mới nhưng vẫn còn yếu.mong sớm khắc phục lại
rất hài lòng về sản phẩm và phông cách phục vụ dùng hòa chưa lỗi yêu nv và cách pv dmx rất nhiều sẽ ủng hộ thêm nhiều hơn nữa
sau hơn 1tháng sử dụng mình cảm thấy máy này ổn tuy có chậm tí nhưng ngọc rồng, freefire,liên quân vẫn chơi được k giật lag nhiều nếu bạn k đòi hỏi quá cao pin chỉ 2500 nhưng xài được khá lâu điện thoại to kích thước bự hơn nokia 2.2 bắt wifi cũng tốt hơn 2.2 phải lúc đầu mùa 2cái này thì tiết kiệm được cũng khá nhiều mua vào đợt sale giá 790
mình sử dụng những tác vụ cơ bản như nghe nhạc, xem phim, đọc tin, facebook thì 4 ngày mới sạc lại đt, mình có mua cục sạc 18w nên sạc đầy pin khoảng 1h40 phút, loa to, rõ, màn hình tuy không nét nhưng cũng ổn trong tầm giá
mới rước e nó về đc tuần nói chung khá ổn ...pin sài lặt vặt lướt web đc 2 ngày ... thiết kế đẹp ổn trong tầm giá cho 5*
y11 dùng rất tốt.pin lâu.nghe gọi đều tốt không bị giật lắc. tuy nhiên màn hình hiển thị ngoài trời kém.bạn nào mua để chạy grad thì nên chọn loại khác.
đã dùng đk 4 tháng ko có lỗi gì.chơi game ngon..điểm trừ .hơi nặng cầm lâu mỏi tay .màn hình chưa đẹp .rung nhẹ ..cam bình thường .mua để chơi game thì ok..
mới dùng cũng chưa thấy hiện tượng gì.còn về sau thì chưa biết .cũng mong là k bị gì.
vài ngày gần đây khi mình úp load phiên bản mới thì có tình trạng báo sạc pin đến 76% là đầy và báo bị nhiệt độ cao nửa ,ko biết là do phần mềm hay sao ,hy vọng tgdd thông báo cho bên vinmart biết hổ trợ người dùng với .thấy trên mạng có nhiều anh em bị hiện tượng này .
máy nhìn k đẹp bằng redmi note 8, nhưng bù lại màn hình đẹp, siêu mượt, máy rất mát. bạn nào chơi game thì khỏi lo. mình chơi bằng 3g mà k nóng máy gì cả. cam sau chụp cũng tạm. chủ yếu chụp tài liệu. cam trc cũng đẹp. máy dài quá, bàn phím chưa quen. cần dùng bàn phím khác. mình đang nghiên cứucho 10 điểm dc trong phân khúc dưới 6tr
sản phẩm tốt lắm luôn, đây đúng chuẩn hàng việt nam chất lượng cao, nhân viên tgdđ nhiệt tình dễ thương. trừ camera hơi yếu thì tất cả đều ok.
máy rất mượt, đẹp cực, chụp hình tốt đáng để mua, anh chị trong tgdđ rất nhiệt tình
đã dùng 7 tháng, điện thoại vẫn mượt, sạc nhanh, chơi game thì ok khỏi bàn, kiểu dáng đẹp, nchung nên mua
máy ok nhưng ram 6gp mới mua 2 ngày mà chơi liên quân lag,khi để chất lượng hình ảnh thấp... hơi thất vọng,thua con redmi note 5 của mình về phần chơi game
sau 1 tuần sử dụng thì mình đánh giá như này :máy tốt cấu hình mạnh chơi cái gì cũng tốt chỉ có wifi là bắt yếu quá
cho ae nào đag phân vân mình xài vsmart live 4 được 24h có đánh giá như sau chơi game mượt ( call of duty vs liên quân ), tác vụ tốt k lag , pin xài liên tục khoảng 1 ngày , sạc tầm 2 tiếng rưỡi là đầy , camera chụp ở mức khá , màn khá ổn , bắt sóng wifi chưa thật sự tốt , loa nghe k có âm bass ( âm thanh hơi nhỏ ) , viền ở dưới hơi dày (8/10đ) .
cái j cũng tốt cả tệ cái là loa rè đề nghị bên vsmart sửa lỗi zùm ạ cảm ơn mong ae nao vung trường hợp nói tiếp
vân tay chậm. mà nhanh hết pin. hoài tiền,........................................
sử dụng gần một tháng thì mọi thứ oke. mỗi video call mess, zalo hay bất kì app nào đều quá tệ. haiz
mình cũng vừa mua xong..đẹp.thời trang.phong cách.🥰...cái smatphone này rất tốt
máy xài rất ổn. ko nóng máy, ko đơ, pin trâu (ko xạc để từ tối 9h đến sáng 9h - trọn vẹn 12 tiếng giảm có 2-4%).dung lượng lớn, chơi game như honkai đánh sướng tay. camera chất lượng.cho 4 sao vì nó là kết nối 2 đầu type c. phải mua thêm dây truyền dữ liệu.
sản phẩm rất tốt trừ camera lồi ra mua 2 cái ốp đều k vừa camera vẫn lồi ra k biết ốp bên tgdd có lồi camera ra k
đánh giá màn hình rõ nét chân thậtcamera ngon lành rõ nétchíp mượt mà tất cả các tác vụpin trâu loa siêu to tổng kết 💯 điểm
xài máy nhanh nóng. độ phân giải không rõ nét bằng ss j7 pro. camera chụp không đẹp. thất vọng về samsung a51
tính tới tính lui,so đo máy này máy kia cuối cùng quyết định hốt e này. mua buổi tối vắng khách nên vip lắm,3 4 nv chăm sóc luôn,mua máy chứ nói chuyện vui là nhiều...hi vọng chất lượng máy đi đôi chất lượng phục vụ...đmx sóc ven,gò quao,kg...
dùng được 1 tháng rồi dùng rất tốt , chơi game mượt, chụp hình đẹp,cho 5 sao luôn
theo mình nó cũng có vài lỗi là chip khá yếu chụp hình cũng tạm chơi game khá lag màn hình hd+ và ko hỗ trợ sạc nhanh đối vs vài ng thì lỗi này khá lớn những ng ko đề cao chất lượng thì thấy sài vẫn oke nó vẫn còn thua xa nhiều dòng khác mà nó vậy thì cũng khá là oke mình thấy có rất nhiều ng chs nhưng mình dùng vẫn khá oke và nó vẫn bán rất chạy
chán nhất quả cam và màn hình . chụp hình xong không suýt nhận ra mình. gọi messenger thật sự thảm họa
vân tay cảm ứng kiểu đó thì bất tiện cho những ai dùng tay trái nhỉ. giá như mở khóa vân tay đặt trong màn hình hoạc giữ ở vị trí sau lưng thì ok
điện thoại rất oke nha , cái vân tay anh em mới nhận về thiết lập vân tay đừng đổi hiệu ứng vân tay là xài ngon luôn nhé còn anh em nào đổi hiệu ứng vân tay thì xác định phải đè rất lâu mới có thể mở khóa điện thoại tóm tắt : không nên thay đổi kiểu hiệu ứng vân tay , nếu thay đổi sẽ làm cho vân tay không còn nhạy nữa :))
chip mạnh mẽ .. vân tay càng ngày càng chính xác do dùng quen .. wifi hiện thị yếu nhưng tốc độ ok . pin trâu
camera siêu xấu thua cả realme 3. chơi lq thoát ra xung đột thường xuyên đứng máy
âm thanh nhỏ, lướt ko mượt, máy chạy chậm, phím ko ăn. mua sámung a10s là sai lầm, lê
mình vừa mới mua nên ko đánh giá được nhiều nhưng có 1 điều là :. âm thanh dở quá nhỉ.rè rè thế nào í.
cài mở khoá nhận diện khuôn mặt thì khỏi chê.cực nhạy nha.ai chưa cài thì thử đi mn
ad cho hỏi nếu mình mua màu tìm mới đc vài tuần. giờ mang ra đổi mau xanh được ko. mất thêm tiền ko. mình thích màu xanh hơn.
mình mới mua máy được cách đây 9 ngày. dùng rất tốt tuy hơi bị nóng máy! sạc được khoảng 15 lần thì pin chai còn 99%. mong ad sớm trả lời! cảm ơn ạ
mình mua máy đc 10 ngày rồi .máy đẹp ,sài k bị nóng máy ,còn pin thì ok sài đc 2-3 ngày .cảm biến vân tay lúc đầu rất nhạy sài qua 10 ngày không còn mở đc. phải khởi động lại máy mới trở lại bình thường.
sản phẩm rất tốt giá hợp với túi tiền, nhân viên thân thiện, rất hài lòng.ai có nhu cầu chơi game thì nên mua còn muốn pin trâu thì nên xem các sp khác.
2loa nhung chỉ nghe được1 bênbắt mạng 4g. wf cực kém nhanh hết pinmong xem lại quá tệ
sản phẩm rất tốt, mua hơn 1 năm mà vẫn ok. rơi rất nhiều lần mà không sao, đang tìm lý do để lên em 8+
video màu sắc nhợt nhạt lắm. nhưng chuyển từ bé màn hình lên full màn trong youtube thì video lại nhảy màu sắc sống động hơn. chỉ 1s mong sớm sửa lỗi
không như mong đợi, pin tuột quá nhanh,từ 10h tối đến sáng tuột 30% pin,trong khi k xài gì hết.
đt tốt nhân viên tgdd nhiệt tình ns chung là ok tuy ko có ghi âm cuộc gọi nhưg vẫn tốt
máy khá ổn pin tốt camera tạm ổn bắt wifi tốt chơi game mượt nhưng thỉnh thoảng bị đơ máy phải thoát ra vào lại
máy dùng tốt mà , màn to , sóng khoẻ , pin trâu để qua đêm giảm độ sáng không mất % nào , mình chỉ dùng để zalo công việc , lâu lâu có lướt web đọc tin tức ,và có chơi trò thiên long bát bộ , trò này dung lượng rất nặng mà vào chơi để chất lượng game cao nhất mà cũng không có vấn đề gì luôn
mua hôm 14/11 hôm nay dùng được 2 ngày. máy rất mượt chụp ảnh đẹp pin trâu. dùng máy rất mát, khi sạc thì máy nóng giống như bao điện thoại khác. rất hài lòng khi mua redmi note 8 pro. lúc định mua vẫn lăn tăn vụ máy quá nhiệt nhưng giờ ok rồi. tiếc là vừa mua khi dán màn hình chỉ có miếng dán cắt tay bằng dao tem
sản phẩm tốt, thiết kế đẹp.nhân viên phục vụ tốt. cấu hình mạnh mẽ. giá lại rẻ hơn . phục vụ rất hài lòng
xài ngon chơi game hỏi nói nhiều đáng tiền làm sinh viên nhịn đói 2 hai tháng đúng là hợp lý
máy xài không có gì phàn nàn, chỉ mỗi tội sau 3 tháng bị hư gps phải đi bảo hành, chán!
máy đẹp ,chụp hình đẹp ghê,mình chơi game liên quân thấy mượt ok . nhân viên phục vụ tốt
mua con này được 2 tuần mình cũng chơi game hoặc xài nhìu ứng dụng lâu mà ko bị nóng máy khá mượt trong tầm giá. camera thiết kế thì khỏi bàn. mình su dụng nhìu nhưng pin xài cả ngày mới hết. sạc nhanh tầm 50p là đầy.. thấy ko như nhìu bạn bình luận là máy đơ hay tuột bin nhanh.
tưởng lổi 1 cái, ai dè đổi cái mới cũng y chan ,quá trời lổi trên sp,cập nhật phần mềm sài được 1 bữa lại lổi tiếp. ko biết samsung tung ra sp này ra mà chưa kiểm lổi hết hả j á ,yêu cầu có chính sách đổi mới dòng khác, đợi phản hồi từ điện máy xanh và thi tgdd, chứ mất lòng tin quá rồi!!
tại sao dt có 2 loa mà nghe chỉ được 1 loa. lúc mình mua không để ý giờ mới biết
sau 3 ngày sd may q ok pin trâu game mượt dễ sài vì mạng hiển thị it vạch nhưng sd ổn mà, hàng việt việt ok tên x k sài ma chia lam gi
máy cực tệ. lướt web sử dụng 4g không được, thường xuyên bị giật lag khởi động lại máy mà vẫn bị. máy quá tệ
mới sài dc tuần. cảm nhận : thích cực. pin trâu. có nhiều tính năng mới. hay. 😁. k biết thời gian sau thế nào nhưng giờ nói chung k hối hận
được vợ tặng sinh nhật thay cho cái máy xs max cũ. mặt trước vẫn thế. mặt sau đẹp. máy mượt tốt. chụp ảnh đẹp. chụp góc rộng không nét lắm. nhắn tin nghe gọi tốt. pin trâu, chỉ dùng nghe gọi đọc báo gmail nên được gần 2 ngày. nhược điểm khá to, đút túi quần lên xuống xe bị cấn. hay tự nhận face id khi đút túi quần. các bác lên xe ngồi tốt nhất lên để cạnh cần số rồi đeo tai nghe bluetooth thì hợp lí hơn.
tốt chạy mượt game bén lắm. pin tạm ổn k trâu quá hoặc do rom chưa tối ưu. chờ updet
mình xài được hơn 1 tuần thấy cũng thoải máicho mình hỏi là củ sạc zin theo máy là 5v 2a máy ko hỗ trợ sạc nhanh. mình nên đổi củ sạc nào cho cải thiện hơn chỉ mình với.
mình mua máy về xài thử đúng 1h là đem dẹp ngay, hôm sau trả máy lại.1. cầm máy cảm thấy khá nặng và rườm rà2. la bàn không chính xác3. android gì mà sửa lại gần hết, mình phải xóa nhầm mấy tin nhắn vì trên các dòng máy khác ở vị trí đó là nút reply.
thật sự quá thất vọng về a51. mình khuyên mọi người k nên dùng. mình dùng chưa đc 1 tháng mà đi bảo hành 2 lần, đổi máy mới thì tgdd k cho đổi dù là 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng. chắc giờ về sau mình k dùng hàng của sam sung với mua đồ trên tgdd nữa , quá thất vọng.
máy ổn trong tầm giá, chơi game mượt, sạc pin cực nhanh, nhân viên thế giới di động ấp long đức 1,xã tam phước, tp biên hòa tư vấn nhiệt tình và cực dễ thương... tặng 5 sao
mua được 2 tháng sài rất ok...nhỏ gọn thích hợp cho bạn nữ nào thích sự nhỏ nhắn xinh xắn...rất tiếc giờ lại ko bán xs nữa
mình dùng được mấy tháng rồi nói chung hài lòng về máy. mỗi cái khi chụp zoom 100x thì nóng quá. pin dùng thì ổn. nhưng buồn 1 cái mua đc vài tháng giờ giảm giá cả chục triệu thấy mất đẳng cấp quá
cảm nhận sau gần 1 tháng sử dụng máy. máy rất oke về mọi mặt. thiết kế lẫn cấu hình đặc biệt là sạc rất nhanh, 30w sạc chưa tới 1 tiếng máy đầy pin,bin khoẻ, chụp hình là khỏi chê rồi. hỗ trợ chụp đêm, rồi chụp chân dung, quay phim siêu chậm nữa, mê cực, chiến game khỏi nói ,chạy snap 720g là ngon rồi. khỏi chê j nữa. màn hình đẹp. 8.490 đág với máy. các ôg có đg định mua máy thì nên tham khảo mua dòng reno 4 này nhé.v
vừa mua máy tối qua , xài đến hôm nay thì cảm thấy vẫn ổn , lâu dài thì chưa biết ra sao , cho 4 sao vì nhân viên phục vụ chưa tốt
chơi game rất mượt, sạt pin nhanh chỉ 55 phút từ 20% đến 100%. cách thức trao sản phẩm bằng hộp quà rất ấn tượng. nói chung sản phẩm này sử dụng rất ngon cho đến hiện tại. còn nữa các em nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.
hog bik mn sử dụng sao chứ tôi mới mua con này mà cảm giác con pin 5000 của nó thấy yếu yếu sao ấy còn thua con redmi note 7 cũ của tui pin để trong vòng 30p ko làm j mà máy cx tụt pin 2%
quá tệ không nên mua đt samsung trừ đồng s và note.màn hình rỗ loa rè chơi game lắc khỏi nói....
sản phẩm tốt. pin trâu. màn hình to rõ nét. vân tay hơi chậm. chụp hình tự sướng không thành vấn đề. hút wifi tốt
huawei thiết kế nhìn rất đều máy và nhìn cảm giác rất cân đối...nhìn thich hơn samsung
trải nghiệm sau 1 tuần khá ok, pin dùng ổn 1 ngày sạc 1 lần ( mình chơi game khá nhiều), chơi lq đôi lúc sụt fps, nói chung là rất tốt
với giá này thì không đòi hỏi nhiều được chỉ có pin thì tệ thui sáng 100% để đến chiều thì nó còn 89% .vân tay thì quá tệ với lại còn có dụ tự khởi động lại nữa chứ. còn lại mọi thứ đều ổn....
chiến game maxx ngon. nhân viên tận tình. anh em cứ thế mà hốt nhé. ............
mình mua được 3 tháng thì thấy sai ok. mình k chơi gem thì k biết xạo mới chi tiết thì rất tốt nhưng mà bin mới đậu mùa je thì sai rất tốt nhưng mà mấy bữa nay h thì bin tụt nhanh và.mấy để và đem k sai ji hết mà mất 20% còn sai thì bin tụt rất nhanh
cảm nhận khi đến với thế di động là nhận được sự tiếp đón và tư vấn nhiệt tình. tuy vậy nhưng khi mua sản phẩm ở đây thì hay bị sự cố trong quá trình sử dụng. mình mua điện thoại oppo a12 mới được hơn một tháng, không rơi rớt. mà giờ bị hư màn hình. buồn.... rất mong nhận được sự hỗ trợ của thế giới di dộng. mình xin cám ơn.
vô địch trong tầm giá rồi đôi khi hơ đơ lag nhunge 1tr4 thì làm gì phải giống các máy 2-3tr dc vô đối trong tầm giá
mới sử dụng được 3 ngày. vân tay siêu nhạy, pin trâu sạc nhanh, camera ổn, cảm giác lướt rất mượt. dùng lâu máy rất mát không hề nóng. máy cầm nặng tay.
chỉ dễ nghe và gởi và nhắn tin.thua cùi bắp .cảm ứng cũng đơ đơ .k chơi game dc .phí tiền
mới mua dùng đc 3 ngày sản phẩm tương đối tốt bắt wifi hơi yếu pin trâu nhờ chạy snapdragon 632 nên sử lý game tốt
mới mua hồi hôm qua và test đc gần 1 ngày , chạy rất mượt , chơi cái game dung lượng lớn vẫn chơi rất êm , nếu mà ko biết hãng gì thì ko ai tin đt này 2tr7 đâu hyhy
mình mua rồi. thật sự là mượt lắm. camera đẹp, có cả góc rộng. mình mua bản màu xanh, đối vs con chip exynos 9611 của nhà samsung vậy là ổn rồi, pin 4000 mah mà mình xài xuyên suốt gần 2 ngày
mới mua máy đc 3 ngày à máy camera thì hơi tệ đặc biệt cm trước chụp xấu à pin xài trâu sạc tầm hơn 1 tiếng chơi game lq thì vào game hơi chậm nếu chơi 4g thì vào xong phải đợi một tý cho mạng nó ổn định thì mới chơi đc còn ko thì nó cứ đỏ lòm à chơi game ko nóng may lắm tạm đc nhưng ra vào ứng dụng hơi lâu có lúc lag bắt sóng wifi kiếm cực luôn đứng trong phòng thì gần cục sóng wifi bthuong ra trước cửa phòng thì thôi đc 1 cục à trong khi phòng xa wifi chưa đc 10m 4g chơi game còn tốc độ cao thì ko sao hết thì lag lúc vào trận combat thì fps ổn định ko lag,nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện
điện thoại mới mua được hơn một tuần sài ổn, pin trâu ,mạnh dạng đánh giá 5 sao.
sao các bạn bị làm sao vậy? máy dùng quá ok. chẳng có gì phải chê cả. mình mua 5 tháng rồi giờ vẫn thấy quá là ok
máy dùng rất tôt trong tầm giá. còn vấn đề pin thì các bạn khi sạc nên để sạc ở dưới nền đá hoa, đảm bảo máy không nóng tý nào luôn
vừa ấn vào youtube xem thì ra 720. oimeoi bây giờ vẫn phải xem 720 nữa :(((( tệ thật sự đấy . không biết samsung làm ra nó để cạnh tranh hay nổi bật ở điểm nào nữa.
chạy antutu được 277636 điểm. thật tuyệt khi một sản phẩm rẻ như này mà được điểm số cao như vậy
đt gì mà mới mua 1 tháng tự nhiên đang chơi game hay dùng 1 ứng dụng nào đó là nó văng lên crome cứ 5 phút là văng lên cay
vivo ngon đánh liên quân được 9 tiếng liên tục khá ngon trong tầm giá này sẽ nên mua nha
máy đẹp chạy mượt mà pin tốt camera chụp ảnh rất tốt xoá phông tốt nhưng sạc pin chậm sạc hơn 3h mới đầy vân tay nhạy nói chung rất thích iphone 7 plus
mới mua được 2 tháng, bị hư loa thoại đang gởi bảo hành. chờ hơn tuần nữa mới lấy máy, rõ chán...
mua điện thoại vivo u10 được gần 4 tháng, nhìn chung đt xài rất tốt. pin xài 2 ngày mới hết. nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và vui vẻ.
bắt wifi yếu dù ở kế cục wifi. ko nhạy. màn hình ko đẹp, giá quá cao so với sản phẩm.
mới dùng thấy rất tốt liên quân bật full chơi rất mượt mà ko giật lag fps thì rất ổn định và ko thể đòi hỏi thêm ở tầm giá này.
sản phẩm tuyệt vời. pin trâu, cấu hình tốt trong tầm giá. nhân viên bán hàng nhiệt tình. tư vấn tốt. màu sáng, đẹp hơn trong ảnh
đã mua đc 1 tháng xài rất ngon rất hài lòng ❤️ caremq chụp đẹp xóa phông đỉnh k có j để trách
mình đã mua và sài thử, cập nhật lên phiên bản mới nhất bị lỗi blutooth, dù mình có đem ra cửa hàng yêu cầu đổi máy mới mà vẫn ko khắc phục dc lỗi blutooth
về điện thoại sau 2 tháng sủ dụng , con cpu g90t càng ngày càng yếu và thua xa con snapdagon 720g về phần chơi game , con cpu g90t chỉ ngon được 1 thời gian sau 1 tháng là nóng , điện thoại nóng cpu nóng dẫn hết pin mau . như đồ cúng
mình mới mua ip7 plus 128gb được 3 ngày .nhân viên tgdd rất vui vẻ và nhiệt tình. mình mới đổi qua xài iphone.. thấy pin tuột nhanh quá.
xiaomi note 8 chụp ảnh xấu, ban ngày nhìn ảnh bị ám vàng. còn chụp phong cảnh còn thua nokia 6
quá chán cho sản phẩm của samsung. quá thất vọng loa de. cảm ứng quá tệ
sản phẩm ngon lành trong tầm giá...mua cho phụ huynh dùng rất thích...máy nhanh...pin trâu...sóng điện thoại tốt
sản phẩm dùng rất tốtvề thiết kế mỏng nhẹ nam nữ dùng đều hợpmàn hình sángpin tớ dùng cả ngày chưa hếtnói chug lại sp tuyệt vời của ssung
mình mua con active được 1 năm. mặt lưng ọp ẹp. cảm ứng bị lỗi bấm tắt màn hình lại thì hết. cải thiện phần mềm và camera
sản phẩm tốt. chơi pubg thì hơi nóng máy, hơi tiếc vì không có chức năng ghi âm cuộc gọi.
mình mới mua cái vivo y19 này về sử dụng đc 1 ngày, theo mình đánh giá như sau: thiết kế đẹp, màu trắng sang trọng. đặc biệt cấu hình của máy khủng, bộ nhớ 128 gb thoải mái lưu trữ mà không cần lo hết. camera chụp hình sile nét, đẹp. về giá của y19 này thì quá rẻ, chỉ 4.990. pin 5000 có sạc nhanh thật tuyệt vời.
máy mới mua mà pin tụt hơi nhanh chiến game thì mượt đôi lúc vẫn bị giật và cam hơi lồi dễ trầy xước còn lại thì ok hết không biết dùng lâu dài sẽ ra sao
mới mua đc 2 ngày . mh k nghe nhạc, k game, chỉ sử dụng mạng xã hội, xem phim nhưng chỉ trụ đc 1 ngày. pin 5000 đấy ... còn màn hình sau khi sạc xong bị nhấp nháy. (quá thất vọng)
thất vọng về con này, không đáng với tầm giá. cảm ứng vân tay, nhận diện khuôn mặt rất chậm và lỗi. pin 4500 nhưng rất mau tuột, mới sạc xong rút ra tuột 2%. đổi từ j7 pro qua con này cảm thấy thua cả j7pro quá đáng tiết cho một chiếc điện thoại trong tầm giá. đổi lại được cây bút tiện lợi, và cam rất nét khi quay video hình dáng đẹp
máy dùng rất ok, thiết kế đẹp. giá cả phù hợp, con chip dùng ổn, không bị nóng máy
note 10 + 2 tháng dùng ok chơi game pubg thì thực sự giật lag máy nóng là thôi rồi dù để ở mức setting mượt cực độmọi cái thì vẫn ok k vấn đề gì cả hỗ chối game launcher vào game giật lag hơn bt phải tắt đi mới chơi dc
quá tuyệt vời, chơi liên quân mở full cấu hình được, chơi pubg không giật lag tí nào, chụp hình quay phim thì khỏi phải bàn cải, 5 sao đúng đẳng cấp, nhanh mạnh và mượt mà hết chổ chê, anh em nên mua trải nghiệm nhé, không uổng tiền đâu, công nhận con samsung s20 này của mình chất thật.
lướt web, xem phim, chụp ảnh thì ok. nhưng mà chơi game thì cực kỳ tệ. đứng máy. cực kỳ lag. tốt nhất ai có ý định mua chơi game thì tìm mua 3ram hoặc 4ram trở lên. chứ cái vivo này như cái lol.
máy dung thi ok . pin nhanh hết do man hinh to .ok . nhưng sạc lâu thôi rồi . cắm từ 23h đêm tới 7h30 sang hom sau dk 91% . dù đã bật sạc nhanh . .
sản phẩm bị lỗi đang dùng bị tắt tối đen bấm nguồn hay cảm ứng vân tay k tác dụng, một lúc tự nhiên có lại. thấy nhiều bạn cũng bị giống vậy, chắc cả lô máy này điều bị lỗi như vậy rồi.
tốt nên mua mượt lắm, xài sướng lắm luôn chơi liên quân pubg mượt camera đẹp nhưng k hiểu sao video call zalo mess hình ảnh k đẹp
vào xóa ảnh nhưng cứ ra như vậy , pin tuột khá nhanh, thi thoảng cứ hiện đồng chữ đừng che phần tai nghe
tôi mua ngay 15.2.20 thấy sợ có pin rất tốt . vào mạng ok . tải mail chạy rất nhanh. chụp ảnh ở chế độ chuyên nghiệp chấp nhận được. gia tốt
tốt, đúng nhu cầu công việc, k cần quá nhiều về giải trí, giao hàng nhanh trước 4 ngày luôn, nhân viên siêu thị tại quỳnh côi quỳnh phụ thái bình tên nga phục vụ rất nhiệt tình. k còn gì để phàn nàn, ngoài ra đc tặng phiếu mua hàng 500.000đ tiện thể mua loa blutooth còn được giảm giá vì là khách hàng thân thiết
sản phẩm xài tốt 2 tháng rồi mà chưa thấy lỗi nào xài rất tốt chơi pubg và call ò duty mobile đều max seettings ko gật lag nào hết
nếu ai chưa mua hoặc đang ý định mua thì đừng mua samsung a10s. mà hàng ss ngày càng đi xuống.
chả có gì nổi bật trong tầm giá. sai lầm ngu ngốc khi mua con này : camera tệ ,hầu hết các sản phẩm khác ngang giá đã có pin 5k ,màn full hd+ ,chạy sn 665 trở lên thì con này chạy sn 450 cũ kinh khủng , nhựa ...
máy kém, quá kém. quay video và gọi video máy nóng như than. nhanh hết pin. nếu cho chon lại ko bao giờ chọn hàng samsung
đã tích hợp cảm biến trong màn hình dù là hàng tầm trung thì cũng chạm cái fai nhận liền vậy mới đáng. a50s mọi tính năng khác vẫn tốt
pin cực trâu. game mượt, mới mua con này chơi liên quân đúng 1h thì pin từ 100% xuống còn 96%, trước khi mua tôi xem cmt chê này nọ, tôi quyết định mua và đây là sự lựa chọn sáng suốt của tôi
gàđt mua hơn nữa tháng mạng kết nối yếu(trong nhà mn xài vẫn bình thường trừ dt tôi ra),gọi thì bên kia cứ bảo nc nhỏ xíu không nghe lúc được lúc không cứ chập chờn miết,test thử nhiều ngkhac nhau ngày nào cũng gọi thử kêt quả vẫn z lúc được lúc không lúc nghe rõ lúc chẳng nghe gì cứ rè rè....đem ra tgdđ 2 lần lần đầu
máy màn hình kém. mới dùng mấy ngày mà đã bị hở sáng màn hình và bóng mờ rồi. đã trả lại máy sau mấy ngày sử dụng.
đẹp . pin dùng 1 ngày thoải mái . mình ít chơi gảm . mượt . màn hình rộng xem phim cực đã .
máy chạy ổn định . cập nhật camera lên thi nó kêu to hơn so với chưa cập nhật . mong nhà sản xuất cập nhật nhiều hơn
pin 4000ma nhanh het pin lắm ngày sạc hai 3 lần nếu dung nhiều camera đẹp lắm lúc đơ cảm ứng không nhận đợi một lúc được
active 3 rất tuyệt nếu so với giá bán! phiên bản mới cập nhật cùng các năng chăm sóc thiết bị làm máy chạy mượt mà cho dân vp!
đã mua và sử dụng được 5 ngày nhưng chỉ sạc 4 lần ....pin trâu,máy mượt,màn hình nét, và nói chung là đẹp toàn diện🥰
điện thoại rất tuyệt tốt rất thích điện thoại nảy nở rất mượt và chơi game rất tuyệt
máy có sạc nhanh nhưng sạc như máy thường. không thấy đâu là nhanh. pin mau hết quá. camera trước thì giật giật giật rất khó chịu còn tất cả thì ok
a10s rất nhiều lỗi. cảm ứng rất kém. rất hay đơ máy. mang ra samsung bảo trì thì bảo xong rồi. mang về chả thấy khác gì
máy hơi to so với dự tính bù lại pin dung lượng lớn,máy bấm êm màn hình lớn,giao hàng hành
đôi lúc chiếc a51 của em nó tự khởi động lại máy, đó có phải lỗi kh ạ, nhìu lần rồi ạ
#mình mới mua mày hôm qua tại tgdđ ...theo mình nhận xét thì cấu hình tốttất cả đều okcamera ổn pin trâu đáng mua trong tầm giá !
máy dùng tốt pin trâu, nhận diện nhanh mỗi tội chơi game hơi yếu. liên quân giật nhẹ
máy sài khá tốt tôi hài lòng pin tốt máy lướt mượt sài dòng máy hãng cũng rất lâu.
dùng thì cũng khá ok may cũng mượt nhưng bắt wifi hơi kém , chỉ là trước tiếc mua hơi sớm giờ giảm giá tận 1 củ với được tặng cả sạc biết thế trước mua muộn tí kkk
cảm ứng hay bị loạn , máy chạy chậm. sử dụng mà nóng lên nó sẽ bị đơ luôn, camera tạm được
cho hỏi sài 4g sao bị rớt hoài vậy..có cách nào khắc phục không ạchứ đang chơi game mà bị rớt mạn hoài..cảm thấy thất vọng quá
máy chậm khi chụp ảnh rồi thoát ra giao diện khác hay bị đơ. đó h xài nokia thôi sao giờ chất lượng kém quá
tuyệt vời. người việt nam ưu tiên dùng hàng việt nam. dù còn có điểm chưa ưng ý nhưng khó mà đòi hỏi cao với điện thoại ở mức giá này được.
mình đã dùng dc 1tuần, cảm thấy hệ điều hành quá tệ(chắc cũng tương đương androi7.1) máy tự tạo ra ứng dụng và tập tin rác, nhiều ứng dụng k thích muốn bỏ, hoặc đóng k dc, chơi game lúc đầu thì dc, sau giật lag liên tục, khả năng dòng máy của mi này cũng chỉ chỉ dám dùng cho biết, chứ sợ đến già 😒
e vừa mua oppo a1k e muốn đổi cục sạc ạ sạc bị lỗi mong nhân viên tư vấn thêm ạ cảm ơn
nhân dịp lễ giảm giá mạnh đã mua 1 con màu bạc ở chi nhánh 12 nguyễn trãi quận 5, bạn nữ bán hàng tên huyền xinh xắn lễ phép tư vấn rất nhiệt tình về dịch vụ 5 sao. về chất lượng máy thì iphone 7 plus mạnh mượt vô đối chỉ có mỗi không tuỳ biến được nhiều như android. ít được tác động vào nên cũng ít virus hơn so với android
sản phẩm dùng rất ok, cấu hình cai, màn hình lớn, chụp ảnh đẹp. pin lâu, thời thượng
nghe gọi lúc nghe lúc không. đã đổi con thứ 2 vẫn y vậy. mua máy 4 tuần mà trung bình 1 tuần 1 lần lên sửa. nhân viên dễ thương
máy sài rất ok không như mọi đánh giá của những người đã đánh giá nhân viên phục hụ rất nhiệt tình, mình mua ở tgdd đức hoà long an
sản phẩm ko có gì đặc sắc, chíp media teck củ chuối,cầm 7tr thì thêm tí mua con v19 neo ngon hơn nhiều,
sản phẩm tốt mọi mặt. trừ loa hơi nhỏ, nghe ít hay với camera trước ảo quá và màu nhợt nhạt.
mới mua đc 1tuần. rất hài lòng. pin khá trâu. cảm ứng nhạy. có nhiều bạn đánh giá khá sai lệch về sp. và đặc biệt ưng ý về đội ngũ nhân viên tgdd rất nhiệt tình
kể ra tầm 10t trai nghiệm cũng được mình thich cái kiểu bàn phím này.sliver lại càng thích.nói chung10t cố nghiến rang mua
mua cho mẹ dùng rất thít . màng to nghe rõ âm thanh tốt lướt web cũng nhanh. với lại được bảo hành 18 tháng. 1 đổi 1 hơn 101 ngày bị lỗi do kỷ thuật .rất uy tính nhân viên rất nhiệt tình dễ mến. tư vấn kỷ. chỉ có 1tr4 cũng được chiếc máy rất tốt.
pin khỏe .máy dùng mượt ,nghe nhạc cực đã.chụp ảnh nét căng,cây bút viết rất thật...
rất hài lòng về cách phục vụ và tư vấn về sản phẩm, sản phẩm tốt, sử dụng rất ok
máy chán quá hay tự động đăng nhập mấy trang web linh tinhđể wi-fi qua đêm thì màn hình thỉnh thoảng lại sáng lêncân nhắc khi muamua thì nên ra hiệu muachứ đừng mua kiểu giao hàng giao toàn hàng lỗi
mua đồ cũng do người dùng, kĩ kĩ xí, chứ gặp chơi liên quân ầm ầm thì mua iphone mà dùng. với lại không phải con nào cũng như con nào. hên thì gặp đúng con sài ngon máy mượt, pin trâu. xui thì khỏi nói, mua rồi thôi nhân viên mừng lắm, đổi trả cái kiểu, chứ đem lại đổi thì...
sản phẩm tốt sài ok khỏi bàn camera chụp đêm tốt đặc biệt là pin 3340mah mà nó lâu như ss a50 4000mah
sản phẩm dùng khá ổn nhưng chữ bàn phím hơi nhỏ người lớn tuổi khó dùng còn lại ok ổn
so với số tiền bỏ ra thì thật sự mình không thể hài lòng về sản phẩm .camera k chuẩn , máy bị lỗi , pin tụt mau , thỉnh thoảng còn bị đơ .hiện tại mình dùng được khoảng 3 tháng mà mình thật sự k thể ưng ý .
sản phẩm dùng mượt, pin lúc đầu về cảm thấy tụt hơi nhanh. k biết dùng lâu thì sẽ thế nào.
sản phẩm a50s bị giật lag khó chịu cực kìđổi sản phẩm tới 3 lần.khi hết hạn để đổi thì máy thứ 3 vẫn bị y chang . tức đến nổi tôi đập nó bễ nên ko đi đổi nữa chứ bức sức lắm.
mình mua bữa 28 / 3 dc giảm 1tr4 máy sài ok game lq .pubg bật cấu hình cao chơi mượt điểm trừ là vân tay hơi chậm nhưng mở khóa ok máy sạc pin lâu tới 2 tiếng mới đầy
mua máy mới mệt mà giao thì giao máy đã sử dụng qua... yêu cầu đổi máy mới .......yêu cầu đổi máy mới
phải thêm chụp hình vân tay,vân tay nằm cạnh viền or nằm dưới màn hình, pin 5k vs sạc ko dây thì im quácamera quá lồi ra ngoài, xấu camera lồi ra, nằm sác vô thân máy thì đẹp, kiểu dáng vuông đẹp,
được bố tặng sinh nhật 18t. thiết kế độc đáo lạ mắt, giống cái gương cầm tay 😝 mình hay quay phim nên gập vào quay khá thú vị. tuy nhiên pin cực kì nhanh hết nếu so sang iphone 11 pro max với k biết gập ra gập vào có ảnh hưởng đến máy k?
sản phẩm e mua dc 15 ngày về sài thì lag và đơ liên tục r tự động cúp nguồn r e mở lại k lên 5p sau nó lên theo kiểu tắt r cúp tắt r cúp sáng màn hình r nó hiện lên dòng chữ tiếng a gì đó ..đại loại là sài k thấy hài lòng tý nào..chắc mang ra tiệm sớm quá..
mua ve 5 ngay choi game may nóng vào game thi chậm choi liên quân vào chậm rần 1 qhut còn loa nghe tieng nho rất hoi han voi may nay
pin tuột hoi nhanh , mua được 2 ngày . camera chụp khuôn mặt chưa đẹp . mong khắc phục tình trạng này .
nó bị gì vậy ạ? đa số ứng dụng đều bị vậy game tải về vào cập nhật nó cũng để vậy không cập nhật được
điện thoại đẹp, chụp ảnh tốt, màn hình đẹp, chơi game mượt, pin trâu. đúng là không có gì phải chê. đây là hình ảnh tôi đang đắp chăn cho nó ngủ.
đã sd 6 tháng và chốt: nhược điểm: loa nghe nhạc ko hay, màn hình chưa sắc nét lắm( tạm ổn) nếu chủ yếu xem phim thì chọn vsmart active 3 ngon hơn. cam chụp lấy nét chậm.ưu điểm: pin siêu trâu, cảm ứng vẫn mượt mà dù sd khá lâu. chơi game rất ngon, liên quân hay pubg cân tất mà ko bị lag.độ bền siêu cao rơi suốt chả ảnh hưởng j hết.chốt: nếu chủ yếu game thì tầm tiền này ko có đối thủ. còn mua xem phim thì chọn con khác như: redmi 9, active 3 màn đẹp hơn.mong sẽ giúp ích cho ai đang định mua máy này.đánh giá chất lượng 4 sao + 1 sao cho sự phục vụ nhiệt tình của nv tgdđ.
mua máy dc 4 hôm r tất đều ổn chiến game tốt pubg , liên quân bản cập nhật mới chơi vẫn rất tốt . pin ổn có thể xài đc cả ngày . tuy nhiên chiến game tốt mà facebook lướt có tý đã có dấu hiệu hơi khựng lại đi kéo trang lên xuống còn các ứng dụng khác đều tốt có vẽ facebook vẫn chưa dc tối ưu kĩ hay s ấy
máy em mua cũng được 2 tuần rồi, mọi thữ đều ổn nhưng wifi và 4g hình như hơi yếu mong ad cập nhật lại ạ
noi chung mọi thứ ok trong tầm giá rồi,chỉ bị 1 số lổi vặt của fần mềm thôi,hàng vn còn mới ra mắt nên chưa có kinh nghiệm bằng máy tàu đã lâu rồi,cố gắng nghe người dùng thì sẽ phát triển để cạnh tranh với máy tàu thôi..
mình mới mua được 1 tuần hình ảnh ko sắc nét ko thật hối hận quá.máy nặng . đang tính đổi con khác mà nghe nói thu lại 80% thui
máy dùng thì rất ok rất đẹp không có gì phải chê cả nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
sản phẩm dùng rất tốt, thiết kế đẹp, sang trọng, camera đẹp, điện thoại dùng rất mượt, và pin dùng lâu, bảo mật tốt
nếu mua chơi game liên quân đừng ai mua giật lg kinh khủng . pin trâu . thua . chip quacom snapdragon . muốn chơi game tốt mua máy chip snapdragon 665 hoặc 675 , 710 trở lên .
pin trâu . sạc nhanh cảm đẹp . mọi thứ đều tốt. giá hộp lí với giá tiền màu đẹp ko có bị các hiện tượng như mn nói
mình mua sản phẩm 1 ngày dùng tất cả đều ổn cho đến khi hết pin mình sạc lần đầu tiên, dù sạc 8 tiếng 30 phút nhưng pin cứ 79% và không lên pin sau đó. để bao lâu vẫn cứ 79%. mình thấy buồn và thất vọng khi mua sản phẩm này ạ. ai mua thì nên cân nhắc, sản phẩm dễ bị lỗi khi mới mua về. mình đọc nhận xét bên dưới cũng có người bị lỗi như thế này.
chưa test đt nửa. lễ mua đt này chiến game xài 2 cái nhiều lúc k đủ chơi. chơi lớn mua 3 cái chơi game
máy ổn trong tầm giá 3m chơi game đc tối ưu hoá tốt dù mạng kém. camera dở, loa trung bình, màn hình tối khi ra ngoài trời. trong phân khúc 3m thì đây là con đt đáng mua có thể sánh ngang với joy3. k đòi hỏi j thêm
dùng được 1 năm thì camera sau với đèn pin bị hư k dùng được tiền thay camera sau thì khá đắt 1.112.000vnđ, hầu như ai dùng đt này đều bị như vậy
nói ram 6gb nhưng đa nhiệm cực kì tệ . khoan bàn tới chơi game , chỉ mở file exel lên + chương trình nghe nhạc cùng lúc thôi là lag như điên . ss ra dt ngày càng nhiều nhưng chất lượng thì lại tỉ lệ nghịch !
chất lượng tốt, hiệu suất xử lý rất nhanh. phù hợp với công việc của mình. nhân viên phục vụ rất tốt
điện thoại a12 pin quá tệ. còn tệ hơn cả a5s dung lượng pin 4230 mà ít sử dụng chỉ được 6h. thua cả a5s tui mua trước đây. xin hỏi mới mua 3 ngày đổi cái mới được ko.
mua hơn 2 tháng, sd thấy ok mượt, ít chơi game nên pin khá trâu, camera nét, vân tay 1 chạm là đc ngay !!!
máy ngon trong tầm giá , lỗi bluetooth đã đc khắc phục bằng bản cập nhật mới của samsung . máy có mỗi khuyết điểm là bật to loa ngoài khi xem video hay xem phim nghe nhạc thì bị rung mặt sau điện thoại @@ có thể do thân máy bằng nhựa nên cách âm ko đc tốt
camera ok,lướt siêu mượt nhưng có hơi tốn pin mặc dù chưa chơi đt,anh chị tại cửa hàng hướng dẫn nhiệt tình
loa oppo a9 nghe bị rè do máy hay bị lỗi vậy. mình nghe mấy nhạc sàn nó rè rè làm sao ấy
máy ngón, cực ngon :))) chơi game mượt, pin trâu, chụp ảnh đẹp... tóm lại là tốt
mua đc 10 ngày , đánh giá chung máy ok , pin kém , chơi liên quân bị giật và tự văng ra một lần . theo dõi thêm mấy ngày nếu vẫn bị văng ra thì đổi ngay.
phụ kiện đầy đủ, pin trâu, thiết kế đẹp, bảo hành 18 tháng, trí tuệ người việt nam. tuyệt vời
cho hỏi máy mở khoá dưới màn hình chỗ nút home nổi lên có lỗi xảy ra vui lòng thử lại sau là bị j vậy
gần đây mình thấy máy bị lỗi ở vấn đề sau khi cập nhật:máy mình tắt sạc nhanh sạc lần đầu thì đc nhưng sau khi sạc lần 2 thì máy k sạc vào, nhưng khi bật lại sạc nhanh thì máy mới nhận nguồn điện ( mong bản cập nhật sau sẽ sửa vấn đề này)
gần tháng chưa thấy biến chứng gì.., hy vọng xài ổn ,hư gì chắc buồn hỉu buồn hiu
máy tuyệt đẹp , sang trọng . pin trâu bò , về phần mềm thì không thể chê vào đâu được , mỗi tội hơi đắt ))
camera trước chụp hình rất đẹp camera sau hơi mờ nhưng vs giá z là hợp lý r chơi game mượt pin khỏe thích hợp cho con gái vì mình mua cho vợ mình rất ưng trong tầm giá
ngon lành cành đào , thật sự quá chất lượng , mượt mà tốc độ xuất sắc ok yeah , nút home tuyệt vời quá đã tê tái haha
pin con này thuộc dạng bình thường phát wifi 2' bằng 1%pin nên tụt pin như tụt quần còn lại thì ok nhiều lúc máy hơi giật giật tí mây tầm trung không đòi hỏi nhiều nói chung là tốt
ai cũng bảo pin tuột nhanh là thế nào nhỉ. minh sạc 100 dùng cả ngày. đến tối đi ngủ mới phải sạc lại
rất tốt mong công ty sân sửa lại cầm mẹ ra mới ảo và mờ chơi game hỏi nóng mấy ....mong công ty sửa nhug lỗi đó hệ thống thì ok
mình mua máy về để chơi game , nhưng đáng tiếc máy mới mà chân cắm tai nghe lại bị hỏng , chỉ nghe dc tai nghe blutots
cam trước máy có góc chụp nó bị chuyển sang màu xanh. khởi động lại vẫn bị. nguyên tấm hình xanh lè. note 9s cũng v. mình test mi 10 pro thì ko có lỗi này. mn chú ý
mới đầu sử dụng máy ảnh khá ok nhứng sau 2 tháng mỗi khi phóng to lên x4 là nó thoát ra khỏi máy ảnh
ok, tạm ổn thôi, mua vì chức năng quay phim của nó chứ thật sự ko thích lắm. được cái camera còn lại thì bình thường.
pin trâu. máy mượt. sang trọng. nhưng máy cầm hơi to so với nữ như mình. mới mua 1 tuần giá 26tr tụt nhanh quá hụt hẫn còn 25tr đau tim quá. omg.
máy khá là ok. mua về đc vài ngày pin khá khỏe, sạc nhanh, chơi game rất mượt. nhưng mà nhận diện khuôn mặt ko đc nhạy lắm với lại lúc mở âm lượng hơi to tí thì lưng máy rung khá mạnh ko biết có phải lỗi ko
máy lỗi sạc pin mang đi bảo hành về vẫn thế 76% báo đầy vừa cắm sạc báo máy nóng trong khi mình ngồi trong điều hoà . nản hàng việt nam thương hiệu không bằng tàu khựa. khuyên các bạn ko lên mua
tối qua mua 1.240.000 cái mai giảm còn 1.160.000 dễ quạo ghê :)) (mua thêm máy để xem youtube, karaoke, hoạt hình). sau 4 tuần trải nghiệm thấy máy tương đối mượt ,màn hình đẹp, cảm ứng tương đối ok k nhạy lắm, camera chụp choẹt, tự sướng quá ok (chắc hãng itel tối ưu phần mềm tốt), dùng đc youtube bình thường, fb lite, zalo, lướt web, xem tintuc, báo mới v.v .giải trí game nhẹ như candy crush...., quánh bài online, khu vườn trên mây v.v. đánh giá pin: mình chỉ dùng facebook lite, và nhắn tin zalo, 1 tiếng chỉ tuột 12% quá ổn áp. chất lượng pin lâu dài thì mình sẽ đánh giá sau thời gian sử dụng lâu. hihi
nhân viên tư vấn nhiệt tình, hiền, thân thiện, máy mới mua chưa test hết chức nănng được, nhưng cảm thấy ok. rất hài lòng, tgdd hội an. nhân viên ánh. 5 sao
máy vivo y11 sạc pin từ 1% đến 100% là hết bao lâu vậy ạ !? và máy không hỗ trợ sạc nhanh nhưng mình sạc cốc sạc q.c 3.0 hoặc 4.0 có được ko !?
khuyên ai đang muốn mua thì nên xem xét lại. sóng 4g, wifi yếu, bị đơ màn hình. mình mua chỉ để nghe gọi nhưng vẫn không thể hài lòng, muốn mở khoá màn hình phải chờ 10s mà lúc được lúc không. quá thất vọng.
ưu điểm thi nhà sx đã show rùi.nhươc điểm thì: - máy hơi nóng, nhất là sd ốp lưng, - hơi to và dài, gây bất tiện.- camera lồi hơi xấu tý,
vô đối trong phân khúc , chơi game cực mượt, pin trâu. rất hài lòng về c3, chụp ảnh cũng rất ổn.
mới mua hôm qua. sao máy sài nóng. nhanh hết pin chơi trận liên quân ko mở loa hết 6,%.chán quá. giờ lo mua biết làm sao bây giờ.
chiêdn game oke cho ae kinh phí thấpcam hơi xấu pin tạmmáy nếu đc màn full hd+ thì tuyệt vờicòn lại tất cả oke👍
đã mua đt xiaomi redmi note 8 pro sài ôk . cách nhân viên phục vụ khác hàng quay lại thấy ko hài lòng . dán keo màng hình đc mấy ngày kêu đc dán lại ko mất phí ra thì kêu mất phí . lúc tư vấn thì hay ra làm thì ns là mất thêm phí . cho 3 sao
mới cầm 40 triệu tiền lẻ vô tgdđ mua iphone 11 pro mã nhưng thái độ nhân viên phục vụ thì....link xem: https://youtu.be/avd4ktk1buo
khá hài lòng về máy. pin trâu. chơi game tốt nếu biết chỉnh. thao tác hằng ngày khá mượt. nghe bảo tháng 5 tới đc cập nhật realme ui androi 10 sẽ ổn định hơn nữa.
khá thất vọng sau khi dùng 3 tuần máy bị lỗi bóng mờpin nhanh trai (theo 1 số ứng dụng như antutu và 1 số khác thì độ chai đã là 7%)bắt wifi cực kém hay bị chập chờncòn 1 số lỗi nhỏ nữa
sài 2 ngày chưa hết pin. tìm điểm chê khó luôn ^^ ko có ghi âm cuộc gọi
mới mua dk 2 ngày nhìn chung oke hơn còn ss galaxy a70 giá gần chục chai. em về credit dễ thương và🤣
rất tuyệt vời nhé .pin trâu , chụp hình đẹp ,xem phim mang hình cực kì đẹp luôn . nhật là chụp tự sướng đẹp cực kì luôn nhé
ok về sản phẩm vn mong sản phẩm vn đi xa tới các nước bạn 5 sao cho tất cả tam giá ổn cho tất cả game thủ
chụp ảnh, chơi game, pin tất cả ok.quan trọng là màn hình đẹp, thiết kế cũng đẹp. nhưng nếu ai thích chụp hình như mình thì ok lắm rồi.
điện thoại này nói cho vui dành cho các thanh niên hay chơi game gặp trẻ trâu độ cái mặt kiến muốn bên hơn sài lưng oppo cho bx bị rớt từ cao rớt xuống đt vẫn bình thường bx thg em nó mượn lỡ tay rớt khoảng 1m mâý vẫn ok nói chung bao bền còn pin trâu chơi game ổn cho mấy ae 2k
mới mua xong dùng khá ok hơi nóng máy tý chơi game liên quân tốt khá mượn cấu hình ngon trong tầm giá nhân viên dmx nhiệt tình
quá kém, máy hay đứng và phản ứng chậm, vân tay nhiều lúc không nhận được.nói chung là quá tệ so với số tiền bỏ ra.
hiếm thấy quả pin nào ổn định như vậy. giá thì quá rẻ. thế này nên xuất khẩu đi khắp 5 châu
máy mua để sử dụng bình thường thì được còn ai mua chiến game thì đừng mua. chơi pubg dùng gyroscop nó bị chậm khoảng 0.5 giây. ghìm tay thì giật từng phát k có độ ổn định. mới mua xong về bán lại mất 20% giá trị so với ban đầu. đừng ai mua chơi game. game chọn mua dòng xiaomi chất nhất
mới mua 5 ngày có chút nhận xét sau:cảm ứng không nhạy lắm, quét vân tay kém hiệu quả, chơi game ko được mượt và nhất là pin chắc không tới 5k chưa đúng lắm
sài dc tầm 3 tháng mọi thứ đa số ổn . không ổn ở chỗ bắt sóng kém không đc như mong đợi. mấy chị ở tgdd đường lê đại hành tp đà lạt tư vấn nhiệt tình vui vẻ.
trả góp không được ,nên mùa đại xiaomi redmi note 9s tuy máy ko vừa ý những nữ nhân viên đã hỗ trợ mình hồ sơ trả góp nhưng mà không được cảm ơn bạn đã hỗ trợ mình rất là nhiệt tình cảm ơn bạn
tui mới mua được 3 ngày thì thấy ok nhận diện khuôn mặt nhạy camera thì đẹp ok con chip thì mạnh chơi game ok để qua đêm tuột 3% nhìn kỹ mới thay màn hình rỗ thôi nói chung là thấy rất ok
đặt hơn tuần, nộp 100k chuyển về... ngày thứ 5 ròi... chưa thấy phản hồi gì luôn. covid chậm thật nhưng này quá chậm rồi. buồn😢
pin trâu, chụp hình đẹp, xài mượt. thiết kế sang trọng. sản phẩm đáng mua nhất trong 1-2 năm gần đây.
bạn mình mới mua thấy rất ok. mình thích con này có cơ hội nên dùng thử em này :d
mới mua em này vào lúc 5h chiều.. mọi thứ đều ổn..loa nghe ko lớn cũng ko nhỏ nói chung là ok... chơi game pubgm rất mượt chơi hơn 1h máy cũng ko nóng lắm như mọi ng nghĩ đâu nha..pin trâu... đặc biệt là e nhân viên rất dễ thương... nói chung ok ok còn về thời gian sau này thì từ từ mới biết con xiaomi note 8 pro này như thế nào nữa :)))
máy đẹp, vân tay nhạy, chiến game khỏemáy ngon trong tầm giá..................
ưu điểm : máy thiết kế đẹp, pin trâu, chạy mượt đặc biệt đây là thương hiệu việt namnhược điểm : máy không có tính năng hẹn giờ tắt/mở nguồn tự động và quay số nhanh. có 2 tính năng đó nữa là ngon
sản phẩm quá tốt với tầm giá gần 7 triệu cấu hình ổn máy mượt dùng cũng tạm được 5 sao
mới mua dc 3 ngày thỉnh thoảng lỗi camera,zalo ko thấy báo tin nhắn mở nên mới thấy báo, máy hơi to dùng y như con xiaomi note 5 trước (con xiaomi note 5 dùng gần 2 năm thi hỏng buồn) pin thì trâu dùng dc 1,5 bạn nào ko mê game như mình thì ko nên mua máy này vi màn hình ko dc đẹp lắm
máy quá tệ vừa mua số pin tuột khôg phanh...máy nóng...k dùng để qua đêm mất pin nhiều hơn máy cũ mình dùng
máy mua lúc mơi có hàng .. tới giờ cũng ok.. camera sau hơi k nét.. chơi game thì khỏi bàn .cũng ok
máy sử dụng nhanh, mượt, pin khoẻ, thích nhất là camera góc rộng, camera chính chụp hình tốt
hiện tại mình đang dung iphone se đời cũ. cho đến giờ vẫn rất tốt . hy vọng thời gian tới sẽ đón em se 2 này về.
mua đt đc 1tháng thì nỗi ko nhận tai nghe,đổi em khác đc gần tháng thì nỗimên đành gửi hãng bảo hành thay mên mới,tới nay 6 tháng rồi chạy vẫn ổn định,mình mua lúc giảm còn 5990k ,,,ko biết giá giảm thì chất lượng cũng giảm theo hay sao ấy,mua 1 con mà trong 1 tháng đổi 2lần....ko biết có bạn nào đen như mình ko vậy?? mua ở tgdd kẻ sặt (nhân viên nhiệt tình chu đáo)
tuyệt vời ! sản phẩm thiết kế đẹp, cấu hình ổn định, pin trâu. và đặc biệt camera chụp hình rất đẹp
mới mua máy chiều nay, mình dùng 8 plus rồi nên 7 plus chắc cũng ok, cảm nhận máy khá là nhẹ cầm vừa tay hơn 8 plus
dt 7 plus chụp xóa phông tuyệt vời. camera như máy ảnh chuyên nghiệp. màn hình rộng sắc nét. dùng gần 2 năm rồi vẫn ko hề có phát sinh gì .
nói chung máy khá ổn so với tầm giá. mình chỉ chơi game ít chụp hình đánh giá sơ cả 2 điều ổn. kg nóng máy chơi game mượt mà. thích màn congmn tranh thủ mua khi giảm giá. ai đợi giảm xuống 6-7 tr thì chắc hơi khó rồi
mua hồi tháng 1/2020 đến tháng 8/2020 nâng cấp lên miui global 12.0.2 bị lỗi bluetooth ,nghe nhạc qua loa onyx 4 mà giựt giựt phát bực..mọi người cẩn trọng khi nâng cấp lên bản mới nha
vân tay kém, hơi ướt là thua, nhận diện khuôn mặt yếu, lúc vui thì được, lúc buồn thì không. nản. sạc siêu nhanh, pin 4g cả ngày. nói chung là mua cũng được.
sản phẩm tốt ,pin trâu mới mua đc nữa ngày có điều cam hơi lồi nhân viên phục vụ tận tình
mua sử dụng gần 3 tháng. sài ok chơi game cũn mượt.ko có vấn đề gì.chụp hình ok xem phim nghe nhạc đều ok.sao ai cũng chê hết vậy. mỗi ng 1 ý. nhưng ý mình sử dụng rất tốt
quá tệ hại các bạn nói rất đúng mình vừa mua máy hôm qua cắm tai phone vào là mất mạng hoặc còn 1 vạch chán lắm rồi
bản thân minh thấy từ lúc mua thì tắt máy mở lại thì bị treo logo còn ngoài ra chơi pubg mobile rất mượt liên quân cx mượt pin trâu camera chụp rất ăn hình
máy chạy mượt mà và thiết kế đẹp nói chung là rất tốt pin thì dùng cả ngày vẫn chưa hết
toàn bọn dùng cục gạch . chưa dùng cảm ứng bao giờ đéo biết xài đổi này lọ . nói nhăng xằng
mới mua hơn gần 2 tuần.lúc đầu chơi game đúng là nóng.nhưng phiên bản cập nhật miui 10.4.5 mới thì nó không còn nóng nữa.chơi liên tục cả 1 giờ,mang ốp lưng mà chỉ ấm thôi..máy bạn youtuber kinh quá
cái gì cũng ổn mỗi tội chơi game trực tuyến là bị dật nhé mình mua cái đầu bị đổi lại cái thứ 2 sài 1 tháng sau cũng bị tiếp . nếu xem youtube cát bạn để ý sẽ thấy nó cũng bị dật nhé.cái này không phải do mạng mà mình nghĩ là do lổi của máy vì hai cái bị giống như nhau.lưu ý bạn nào chơi game con rắn sẽ thấy rõ nhất nhé
may dung ok,camera siêu nét cơ mà số nhọ mua rồi mới có khuyến mãi,trog khi đag dung j7.
hàng kém, pin kém, trả hàng và đổi sản phẩm mới mất 20% phí. quá tệ. làm ăn kiểu này là thua rồi.
xài tốt trong mức giá cho các trải nghiệm lướt web, xem youtube, zalo, fb... chơi game nhẹ rất ổn, lq và pupg thì cấu hình thấp chơi đc, chụp hình thì tạm, tóm lại mức giá này thì phù hợp.
máy đẹp. mà sau mình chơi game rise of kingdoms lag hơn cái live3 nhiều quá. 😪😪
pin bền sóng khỏe mình không chơi game nên dùng rất tốt ko có gi phải chê cho 5 sao luôn
ip 11 pro 256g màu xanh lá đẹp và mọi thứ đều hài lòng.tui rất thích chiếc dế này
sử dụng rất êm... thân máy đẹp..... nhưg được tầm nữa năm thì cứ tự động bị văn game . chán lắm ạ.... ai giải thích cho em biết lí do vì sao với
sản phẩm này rất là tốt! xài qua 1 tháng rồi vẫn ổn chưa thấy lỗi gì. pin trâu, chơi game mượt nhất là khi để ở chất lượng trung bình. ở tầm giá này thì quá là tuyệt vời rồi! :))
mới mua hôm qua, chất lượng sản phẩm tốt
cảm biến vân tay tuyệt vời chưa đến 2 giâymáy dùng rất ok con chíp rất tuyệt vời
mình vừa mua con màu trắng, nói chung là máy đẹp, pin trâu, thao tác mượt mà. chơi game cũng khá trâu. sóng wifi lâu lâu xuống 4 vạch những vẫn không ảnh hưởng nhiều đến hoạt động. camera chụp hình tốt. nói chung là tuyệt vời trong tâm giá. đặc biệt hàng vn nên mình thích!
đã mua được 2 tuần và thấy chiếc điện thoại này vô cùng tệ, camera chụp xấu, không rõ nét, lên sáng không chân thực. (thiết kế 3 camera hình như chỉ để làm màu, khả năng lấy nét còn thua cả mấy dòng điện thoại ghẻ 2 3triệu). cấu hình thì xập xệ, chơi pubg giật lên giật xuống, xem youtube thì hình ảnh cứ bể bể sao ấy. chốt : đừng mua, với 9 triệu các bạn có thể mua được một chiếc điện thoại khác ngon hơn, hoặc nếu vẫn thích samsung thì các bạn mua cũ lại note8 note9 s7e s8 xài là bao ổn áp. riêng mình thì mình sắp bán luôn con này rồi, tiếc tiền quá....
iphone 7plus không thể phát nhạc cho hai thiết bị loa blutooth cùng lúc như android. luôn đi sau về cải tiến công nghệ. ios thật đáng buồn .
chê. đời cao mà không tương thích phần mềm qgis experimental.apk, điện thoại đểu quá.
tôi mới mua hôm qua nói chung sài là ok nhưng chơi nó hơi nóng máy 1 chút .pin trâu camera đẹp nói chung là ok các bạn nên mua
mọi người ơi nếu ai muốn mua đt ở tầm giá này nên chọn các dòng khác mình đã và đang sử dụng con vivo u10 này sai lầm máy mới mua mà lỗi r màn hình chóp chóp bắt wifi yếu chơi game thì lỗi như điện thoại xài lâu vậy mọi người à cấu hình thì để trên trời lúc trải nghiệm thì tệ chụp hình thì xấu mờ. mọi người à xài khó chịu lắm mình muốn góp ý để mọi người không phải sai lầm như mình
mình mới mua được 5 ngày . sài pin thấy ok ,chụp hình tạm ổn. nhưng cử chỉ không chạm lúc được lúc không .gọi zalo hay message không ok tý nào .áo màu vàng đậm thành áo vàng nhạt . đang sử dụng zalo, facebook hoặc google thì tự thoát ra ngoài .hơi thất vọng kho đổi đt mới
m sài 2 tuần rui mọi thứ rất ok.chụp hình đẹp pin trâu.sài còn 18% mà từ 11h sài đến 12h mà còn lại 9% lận.đt saig đáng đồng tiền m bỏ ra.
con này chơi liên quân quá chán nó cứ giật lạng đang chơi còn bị quảng cáo văng ra k tắt dc
sau vài ngày sử dụng cảm thấy máy rất ok. camera chụp hình đẹp, chơi game không giật lag. pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh nữa.
mới dùng dc 6 tháng mà máy bị treo, đơ máy liên tục, pin cực yếu,, nói chung theo cá nhân mình vs số tiền này k nên mua
1 vân tay ko nhạy cho lắm .tay phải thật sạch mới được2 camera ko như quảng cáo còn mọi thứ ok
pin 43000 nhưng nhanh tuột (lâu lâu mở 4g vào zalo), mặt lưng bằng nhựa nhưng máy rất nóng (bấm cở 5 phút máy đã nóng). nói chung với 20tr mua sài thất vọng.
dòng a năm 2019 sam sung làm quá chán chỉ thích mỗi con a8 star thôi. dòng a ra sau quảng cáo cho cố ram 6gb mà chơi game giật đùng đùng thua con s7 edge nữa thấy mà nản. đợi năm 2020 ra xem sao chứ hết dám mua dòng a
máy nhanh tụt pin..mở khóa vân tây thì lúc dk lúc ko...vô mạng tí lại nóng máy nữa...tôi khuyên bạn tầm giá đó ko nên mua máy này..quá thất vọng khi mua cái máy này....
mua từ ngày mở bán c3 đầu tiên . càng dùng càng nãn. ban đầu dùng ok lắm . về sau thì đa nhiệm với máy càng ngày càng tệ. wep đọc tin tức ko mà cũng đứng máy . dù xóa đa nhiệm liên tục . tắt , hạn chế gần như tất cả các thứ ko cần thiết . mà thời gian ổn định của máy thế này thì thua
mới mua sài được 3 ngày, sạc đến đúng 80% thì không nhận thêm pin. sạc hơn 2 tiếng.
ms mua lúc 5/7 dùng tới h cảm nhận riêng của e là máy khá là ok vì máy e ko chơi game chỉ dùng fb youtube chụp ảnh và những ứng khác thấy máy khá mượt có cái là chụp 1 chạm e chưa hiểu lắm còn lại thì ok hết á
xài rất tốt, chơi các con giả lập vẫn có thể chạy mượt thì ko thể nào chê được con máy với giá tầm trung vậy rồi, chụp hình phải nói rất đẹp như camera chuyên nghiệp vậy :))) nice.
mình mới mua a51 được vài ngày,theo mình cảm nhận.1 máy giá hơi cao so với giá trị của máy2 pin xài rất kém chưa đến 1 ngày đả hết pin dù chỉ đọc báo.3 camera quá tệ đúng ra 4 camera mà chụp hình như có 1 camera.4 xài chút xíu dt sẻ nóng lên ở sao lưng dt.tóm lại a51 thật sự thất vọng đối với mình!
sản phẩm chất lượng quá kém không xứng đáng với danh hiệu hàng việt chất lượng cao
máy xài bản android cũ thì ok. cập nhật xong thì..gọi bị máy hay tự động bỏ số 0 đầu, làm gọi k đc dù số đã lưu trong danh bạ. đầu số để +84 thì k sao.máy hay đứng hình trong trình duyệt, ứng dụng. máy nóng khi chỉ chơi game offline nhẹ (không mở dữ liệu). đã dùng đc 5 tháng
đang xài tự nhiên màn hình đơ, tối thui, phải tắt máy mở lại thì nó mới trở lại bình thường. chưa thử chụp hình nhiều nhưng máy tụt pin nhanh kinh khủng. cảm nhận cá nhân a51 thua j7 prime
loa trong bị lỗ không nghe dc chỉ nghe được loa ngoài thôi~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
chip đã cùi rồi còn tự cập nhật (mặc dù đã tắt cập nhật qua đêm). lúc thì bấm ko ăn nữa.
phí tiền khi mua cái máy này tạo mua chưa đc 1 tháng nửa mà 1 ngày nó bị đơ 1 ngàn lần cứ đang lướt cái nó đứng im k bấm đc cái j hết tắt đi mở lại bt sống 1 hồi lại bị tiếp . cho 1 sao v máy như gì đừng có ham rẻ mà mua giờ hối hận ko kịp mấy quá dởm .
đt mới dùng chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khỏe, hình chụp sáng, mặt có vẻ ko chân thực lắm, pin sạc khoảng 2h. lướt web mượt. có điều góp ý cho nv tgdđ 11a thái hà, hà nội, phục vụ ko còn tập trung và nhiệt tình đc như trc đây.
máy rất hay đơ và ấn nút nguồn mãi không sáng màn hình. dù máy mới mua được 3 ngày. quá tệ đừng ai mua máy này nữa
màn hình đẹp chụp camera trước cũng ok tổng thể máy nhìn rất đẹp ưng ý chuông cũng to nhưng pin hay tụt nhanh máy cầm khá nặng tay hơi day
good về xài thấy cũng êm sáng rõ, chất lượng tương đối tốt loa to, rõ. sóng wifi bắt khá nhân viên tgdđ, đmx thì khỏi bàn, tuyệt vời!
máy lâu lâu bị rung bất chợt.có phải do phần cứng không vậy?.... . pin tạm ổn . ......
không hiểu sao coi trên quảng cáo thấy huawei rất tuyệt vời. nhưng khi mua p30 lite về thất vọng vô cùng. camera chụp quá xấu. không như mong đợi
mình dùng được 1 tháng rồi, nhìn chung thì khá hài lòng với kiểu dáng và chất lượng máy, có 1 điểm hơi buồn là phần cạnh máy dễ bị xước quá, dù có sử dụng ốp bảo vệ
sài đc 6 tháng lúc chưa uống nước muối thì ok lắm ... máy pin xem phim cả ngày , kh bị lag , từ bửa đi biển cho vài ngụm sóng biển thì h lâu lâu hay nhảy chữ th còi những cái khác ổn cả ... xem phim pin vẫn trâu vẫn ok lắm luôn :)
đã mua gần 1 năm. nay quay lại xem thì vẫn còn giá 2tr9. ok. ko như samsung hay oppo. giá rớt thê thảm.có giới thiệu cho bạn bè. nhưng họ vẫn chả mặn mà tới giá rẻ mà chất lượng. dù họ chỉ thấy toàn lướt fb. zalo. hỏi có chơi game ko thì cũng có ma nào chơi đâu. vậy mà toàn sài iphone. samsung. oppo hàng xịn. vãi
điện thoại sử dụng tốt các tác vụ cơ bản, màn hình đẹp nịnh mắt, camera sáng rõ chi tiết. snap 730 chơi game ổn, ít giật lag. đáng mua trong tầm giá
sáng qua, mình ghé ttdd ngã 4 âu cơ, chị anh và bạn khoa ở đây rất nhiệt tình, đáng yêu! mình đã xài dt dc 1 ngày, pin khủng, màn hình đẹp tràn viên, bộ nhớ hơn 22 gb, mượt, vỏ dt cực đẹp dc tặng tai nghe bluetooth 450k, kèm ốp lưng! nói chung mình ưng ý và sẽ ủng hộ tgdd thêm nhiều!
cái oppo f9 củ xài hết pin mjh sạc 1 tiếng 15p đã đầy...còn máy này 20% pin mình sạc 2 tiếng mới đầy...có con cóc nào có thể sạc nhanh hơn không....máy này xài liên tục hơn 3 tiếng ngoài vậy là pin có bị hao k mọi người
đúng hàng cao cấp nên xài quá tuyệt vời rồi, cầm máy trong tay thấy sự sang trọng vì nó có thiết kế sang trong, vào ứng dụng mượt mà, máy nhỏ gọn dễ bỏ túi.
thiết kế cân xứng đẹp cầm đầm tay cấu hình mạnh trong tầm giápin trâu xài 2 ngày mới hếtcamera quá ngônnói chung là sai sót nếu bạn không mua redmi 9s
mới mua máy dùng tốt cấu hình máy có chuẩn chống nước và bụi mà không biết chuẩn nào
con oppo reno3 pro này mình xài thấy rất ok máy mược, sạc nhanh, pin lâu, chơi game rất mược, máy cũng ít nóng, camera chụp ảnh khỏi phải chê. rất đáng đồng tiền.
mình mua về được hơn 1 tuần,máy ok hết trừ pin tụt nhanh,để không không làm gì cả cũng tuột, ngủ quả đêm mình tắt hết wifi ứng dụng để chế độ pin yếu mà cũng tụt 10%,thất vọng gì đâu.
mới mua 1 ngày, xài cũng ổn lắm. mình chỉ thắc mắc sao nghe đc có 1 bên loa? hay do đt giờ nó thế
hơi tiếc nhân viên tư vấn bảo có dán sẵ miếng dán mà k để ý về nhà dùng mới xem kĩ. chả có gì ngoài kính
máy mình mua chưa đc 1 tuần , tải 1 2 ứng dụng mà sao lag quá , cứ bị treo màn hình miết vậy ? có ai bị giống mình k
sản phẩm xài tốt còn 1 vài thứ chưa cài đặt được như bàn phím gõ kiểu vni biểu tượng tin nhắn mesenger
em mua máy được hơn 1 tuần mà mỗi khi em xem video hay gọi video là nó nhanh nóng máy va pin cũng nhanh hết nữa ạ. như vậy thì nó có sao không ạ
mình vừa mua tối qua. phải nói là ngon mượt, đối vs ip pin yếu hơn các hãng khác nhưng pin đủ xài để game hay xem ytb liên tục 4 5h là quá ok. chụp xoá phông thì mờ đẹp khỏi chê luôn, đêm thì máy ảnh hơi hột mờ tí thua sam s8plus, mình xài 2 máy. chỉ tiếc là 1 sim nên k xài lâu dài đc, 2 sim thì quá tốt quá thuận lợi mình luôn .
che phần tai nghe là chế độ giúp lúc bạn bỏ túi sẽ không bị cấn máy (máy ấn tào lao) thường lỗi các bạn than phiền là tại các bạn không biết các tính năng, máy này dùng rất tốt pin trâu cấu hình đủ chơi game, nói chung là tuyệt + với cảm biến hồng ngoại tiện lợi thì quá êm rồi chê mẹ gì nữa
đây là chiếc điện thoại tôi dùng có camera sau tệ tệ nhất nhất tôi từng dùng! quay video thật sự gốm khủng khiếp! lm 4 camera chi cho chất lượng tệ hại đến không thể chấp nhận nổi! góc siêu rộng thì thôi khỏi nói! quá kinh khủng! hột mưa còn hơn cả tivi mất đài!!
dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói. pin trâu, sạc nhanh, chụp hình đẹp, chipset xịn
sản phẩm kém quá,mới mua vài ngày nhưng chơi game giật lag,thua cả chiếc máy mình sài 2 năm rồi
pin 5k ha nhah âm lượng thoại nghe bé. . còn thứ khác trong tầm giá k chê.....
mọi thứ điều tốt mình sd 6 tháng không 1 vấn đề k hiểu sao nhiều ng đánh giá thấp
đt mới mua đc vài ngày là màn hình bị đơ quài đổi cái mới tới 3 cái mà vẫn k thay đổi đc.làm đi đổi hãng khác tốn phí 10phần trăm tốn cả mớ tiền . giờ mà nge nói tới samsung a50s là sợ
sau 3 tháng sử dụng mình thấy máy rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ cầm lâu không mỏi tay, cũng không bị quá nóng trong quá trình sử dụng lâu. sau bản cập nhật tháng 3 pin đã trâu hơn, cái mà mình chưa ưng là camera không có chế độ quay fhd 60fps và khi chuyển cảnh đa nhiệm lên-xuống các tab (app) nặng đôi khi bị khựng khựng không mượt. hi vọng các bản update sau này sẽ khắc phục được 2 điều đó.
dòng sản phẩm này chơi game thì ngon rồi!giảm 1tr giống mấy sản phẩm cũng hãng nữa thì đẹp nữa !
ủa sao thấy nhiều má than phiền lag đơ đứng mà mình mới mua xài có thấy gì đâu,bắn free fine cầy cầy mà.ủng hộ vinsmart
đang dùng em này màu đen mới mua hôm qua. thấy có mấy điểm làm mình ưng ý đó là pin quá tốt, mình toàn hơn 2 hôm mới sạc, ăn cơm xong đã thấy sạc đầy. màn hình to rõ sáng, vân tay thấy cũng bình thường chắc do mình hay mở khóa bằng khuôn mặt. nói chung đáng đồng tiền bát gạo
ok hàng chuẩn. pin trâu.chơi game mượt.....................................................
mua sai lầm..sài hơn 1 tháng lỗi đứng màn hình 10s sau mới hoạt động.pin mau hết.tốc độ truy cập web chập hơn a10.
vừa mua xong .khá hài lòng .tuy đã làm hồ sơ online và tới cửa hàng nhận máy.nhưg chờ khá lâu.nhưng k sao.thấy các chị làm việc liên tục .khá bận.nên cũng thông cảm được
đã mua và thất vọng máy châm kinh khủng loa thì rè , giá tầm này mua xiaomi rdmi 8 ngon hơn nhiều , thất vọng sam sung
điện thoại bị gò điện ở camera sao vs camera popup khi sạc camera sau đủ sáng mới đẹp camera trước hơi xấu còn cấu hình thì ổn
nhân viên tận tình, máy dùng tốt thiết kế sang trọng, cho tgdd 5 sao👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
sản phẩm tốt ,tải game nhẹ tải hơi lâu tí , chụp ảnh đẹp,pin tốt,nhưng sao máy này 32g mua về chỉ có 21,5 g thôi
ms lấy máy về đc 3 ngày.mọi thứ đều ổn.nhưng phần các góc màn hình nhiều khi bị đơ đơ.k biết vấn đề này đưa ra cửa hàng kiểm tra lại đc k vậy
camera chụp hình đẹp, rõ( mặc dù mặt mụn nhiều ), loa tặng nghe rất lớn tiếng, lần đầu tiên sử dụng hãng huawei nên mình chỉ có thể nói vậy thôi
cảm ứng đơ ... không nên muamới mua đã bị như vậy rồi ... bấm phím còn bực ....
thật sự có thể nói là quá tệ,mình sau 4 thág sử dụng,pin sạc đầy để qya đêm mất hết 6 phần trăm,pin thì quá tệ,mình chỉ k hài lòng về pin của nó thôi,còn thua hơn cái iphone x mình dag sử dụng
mới mua đt hôm thứ 6, điện thoại khá mượt, pin tốt, kiểu dáng sang trọng. nói chung đánh giá ban đầu về máy khá ok song cho 1 sao vì thái độ phục vụ của nhân viên. tư vấn kiểu quát vào mặt, không hài lòng chút nào. (chi nhánh nguyễn đình chiểu, bến tre)
máy rất tốt.trải nghiệm liên quân rất ổn đi khi bật đồ hoạ thấp+fix lag.ram 16gb không lo đầy bộ nhớ.màng hình hd+ rất ok.máy khá tốt số với tầm giá!!!!
mình hay dùng hàng samsung, nhưng này chuyển qua máy này dùng thử, mua gần 1 tháng, ai ngờ dùng rất ok, tất cả đều hoàn hảo. nhân viên nguyễn anh thuyên điện máy xanh hoài ân - bình định tư vấn rất nhiệt tình và lễ phép. mọi người nên mua ngay
máy đẹp chụp hình xinh sài khá êm ~ pin thì cũng ok sài được nữa ngày do chiến game nhưng nếu không chiến game chắt cả ngày zậy cũng trâu rồi ! chơi game không giật laq gì lúc mua còn được khuyến mãi giảm 1 triệu nói chung k gì để chê 1 dòng mày 8g ram 128gb bộ nhớ màu thì lại đẹp mắt khi quyết định mua em này là đúng xứng đáng
mua đt được 4 tháng bị mất rung chán thật vân tay lúc có lúc không nhận diện khuôn mặt cũng lúc được lúc không
sp khá mượt chơi game k bị lag nói chung ok mình mua số cũ gần 4tr sử dụng đc vài bữa củng khá ổn hiện tại chưa có vđ gì
máy sử dụng đc 1 tháng sài rất ổn mọi tác vụ.pin trâu.chụp ảnh đc trong tầm giá này.
cảm ứng còn đơ..để xài 1 2 ngày xem sao.chơi game thi ok...................
đầu tiên mình đánh giá về thái độ phục vụ và tư vấn khách hàng của nhân viên tgdđ là rất tốt . về iphone 7 plus thì máy có thuết kế đẹp và sang chảnh , hệ điều hành rất mượt và nhanh không có hiện tượng bị đơ hay lag như trên android , pin tốt , camera sắc nét chụp tuyệt đẹp . nói chung rất hài lòng khi mua iphone 7 plus luôn là fan của apple , luôn ủng hộ tgdđ
mới dùng đc 2 ngày. nói chung mọi thứ ổn. mỗi cái wifi quá yếu ko ổn. ai có ý định mua thì cân nhắc trước khi mua
máy mượt , ngon trong tầm giá ,khuyên mọi ng nên mua ,nhân viên tư vấn nhiệt tình 🙆
vân tay tệ quá. mình mua hôm 22 tháng 1 10500k giờ giá giảm sâu quá. tự nhiên tiếc tiền. đôi lúc máy bị hơi lag.
điện thoại này rất okchơi game mượtpin trâu màn hình đẹptrong đẹprất hài lòng
điện thoại sài vân tay đúng tệ. mua được nữa năm chơi game thì ngày càng lag. mở bong bóng zalo vs face nhắn tin thì giật giật kinh khủng. quá tệ.
tạm ổn , nhưng cái camera selfi chụp màu ám vàng vô cùng , ko biết do máy mình hay dòng máy này nó như vậy , con a50 của bạn mình cái cmr selfi củng ám vàng y như vậy , chán thật
máy đơ,lag, giật,loa nhỏ, chụp hình thì xấu,...tệ. mua tại fpt shop giá trên trời mà tệ kinh khủng...
điện thoại hơi nhiều lỏi 1 là ko cấm tay nghe những vẫn hiện biểu tượng tai nghe ..2 loi camera bị nhiễu màu
máy vừa lên andoird 10, camera đẹp,vân tay và khuôn mặt nhanh, chip media tek hello p70 quá mạnh, sạc nhanh voice quá nhanh, mình rất thích.
quá tệ . thật sự rất thất vọng về sam sung.chip xử lý quá kém. chơi game free fire thi lag liên miên haiz... chán
máy tầm này tiền mà chip yếu quá , chơi game lag wifi kém,cam xấu ,mua redmi note 8 ngon hơn (máy này chắc chỉ dùng để lướt wed xem phim và học thôi,ko game đc đâu , cân nhắc trước khi mua :( )
máy mới mua 4g ram mà chơi free fire không nổi. loạn cảm ứng khi chs game trải nghiệm thật thất vọng
thật hối hận khi phải mua con này, pin sài chưa tới một ngày, wifi bắt sóng rất tệ..... mọi người có lẽ nên chuyển dòng iphone sài là tốt nhất :)).
ham rẻ nhưng lại có chip ngon. haizzz. cái gì cũg có cái giá của nó mn ạ. chơi game tốt pin trâu nhưng bù lại có nhiều lỗi vặt quá. cảm thấy k hài lòng về sản phẩm. nếu đc chọn lại thì mìh sẽ chọn mua samsung hoặc huawei thay vì xiaomi😌
vừa mua hôm qua, camera sau rất tối dù bật độ sáng hết cỡ, cho ra ảnh nhoè, thua cả con realme c2 cũ của mình.
sau gần 1 tháng sử dụng mua ngày 12/1/2019 đến 3/2/2020 thấy máy dùng ổn định chơi game khá mượt không bị tình trạng nóng máy như iphone , chụp hình đẹp, xạc pin nhanh, cảm biến vân tay khá nhậy, trong tầm giá này thì dùng ngon.trước dùng iphone 7plus sang dùng e này thấy quá hợp lí với nhu cầu.
sau 5 ngay sử dụng thấy máy ok nhug pịn co dáu hiệu hao nhanh còn nv phục vụ nhiệt tình
mua đuoc mot tuần bị loi đem đổi máy mới về vân bị loi cứ bị đung may hoặc tự động thoát ra. thật thất vọng
vân tay k nhạy, mở khóa khuôn mặt lâu, nói chung sai lầm khi mua con này, cho con này 1 sao.
dùng hơn 1 tháng cẩm nhận. máy pin khoẻ. màn hình mượt trong tầm giá. bắt sóng wifi yếu. cammera ban ngày thì tạm chứ tối thì kém. gọi video hay bị đơ. nói chung với tầm giá là ổn.
sài 1 thời gian nên có nhận xét như sau.sài 4g thì yếu lúc báo k có kết nối mạng.màn hình thì bật sáng hết cở cảm giác nó tối.vào zalo bật loa ngoài thì nge tiếng gió rít k nge đc.pin 5000mph mà thấy nó tụt nhanh (2 -3 phút 1%) chrom thì tự khởi động cho dù không đụng vào.máy thì đơ...nói chung thì máy tệ chưa từng thấy.không nên mua
điện thoại quá ngon, mọi cái đều rất nhẹ nhàng. mở khoá bằng khuân mặt quá nhạy. chỉ hơi tiếc cái là mua được 10 ngày giá giảm 2tr500
e đã dùng đc 3 thág hơn, theo e đánh giá thì máy rất ok nhé. chơi game lqmb pubg bật fps cao nên rất mượt, mọi thứ dùng đều ok, còn về pin, e đã đọc rất nhiều bình luận bảo lên 11.6 pin bị tụt, k biết mn như nào. nhưg đối vs e thì e vẫn chưa thấy sự khác biệt, vẫn thấy pin khá trâu, chơi game lqmb 6-7 tiếng mới xg pin còn 19 20% . nói chung máy vs tầm giá gần 6 củ là quá ngon
sản phẩm mượt, tốt so với mức giá, pin siêu trâu, mỗi tội không có sạc nhanh, nhưng không sao, bù lại được có cấu hình tốt
sản phẩm sài ổn định cao, pin lâu ít bi treo máy, máy hoạt động mượt, đặt biệt chụp hinh cho ra màu sắc rất thực, đẹp, sản phẩm có thiết kế nhìn đẹp va sang trọng,
k bk do bản cập nhập bị lỗi hay k mà càng ngày xài thấy càng lag dt ra . hôm nay nt messenger còn bị lag soạn tin xog mà chữ chưa dk đánh xog nữa . bỏ sô tiền cao mua sản phẩm này thấy thất vọng quá .
e mới mua máy vào hôm qua sau 2 lần sạt thì cho đúng 1 kết quả, pin 93% bị chai pin hết 300mah còn 4k2 mah ?? mong đc phản hồi gấp!!
a70 bị lỗi cảm ứng đa điểm khi chơi game la bị còn xài bình thường thì không bị . gửi ý kiến bao nhiêu lần mà không cho đăng thất vọng . các bạn tải phần mềm yamtt trên chplay về test đi sẽ biết
máy tốt nhưng sao điện thoại này chỉ sạt được 82% vậy. mình mới mua hôm qua..........
rất thất vọng , máy hay đơ, nút âm thanh và nút nguồn thì khó bấm, bộ nhớ 32gb mà mấy cái ứng dụng tào lao của nhà sản xuất chiếm hết 1 nửa bộ nhớ r, nói v là cái máy này chỉ còn 16gb để ng mua sd mà thôi, nói chung xài rất chán nhân viên kinh máy mượt mà tui hỏi thấy mượt tí nào, ai đi mua đt đừng tin mấy chị bán hàng nữa, vs mấy chị có lấy đt mới ra cũng nói chị lấy mấy khác đi, vì lần nào tui đi mua cũng phải lếch cái xác ra ngoài đó đổi lại, k đơ máy cũng pin lỗi ,chán
thực sự mua quá thất vọng mới dùng 3 ngày . máy load quá chậm không biết có phải gặp vấn đề gì hay không. thật sự máy oppo cũ của mình dùng 2 năm nay còn chạy nhanh hơn cái máy này.
tại sao mình thấy có nhiều bạn mua con samsung a11 này cứ phàn nàn về em nó nhỉ trong khi mình dùng thấy em nó cũng khá mượt, chụp ảnh cũng đẹp, cấu hình tương đối ổn định, pin cũng khá trâu, để qua đêm chỉ mất có 5% thui mà. đặc biệt mình thích sự nhiệt tình của các bạn nhân viên á 😆😆😆😆😆.
mọi người vào xem giúp mình cái clip xem có bị tình trạng giống mình ko nhé. trước khi màn hình tắt hẳn thì nó nháy 1 phát rất sáng.như trong clip mọi người chú ý nó nháy ở giây thứ 11 và ở 1'2s đóhttps://youtu.be/8qvv4udnenc
sài dt thấy nào cũng ok mà có mỗi cái vân tay hơi đụt tay đổ mồ hôi max nhạy còn k thì bấm cũng k ăn dc =))nên dán kính cường lực 100k thì còn sài dc hết
mua máy hôm 26/07,hình thức kiểu dáng đẹp,samsung chưa bao giờ làm thấp vọng về kiểu dáng,máy mình thấy ok với tầm giá,không đòi hỏi cao,chơi game thì mình có iphone rồi,mọi thứ ok nhưng pin tụt hơi nhanh.
máy mới mua đc 1 ngày mà lỗi quá, vừa bắt wifi yếu vừa hơi lag máy. đc mỗi cấu hình với cam đẹp
cửa hàng mình có mua lại máy khôngmáy còn nguyênlấy từ điện máy xanh djjsoeenjskssj
con này kém xa nokia 6.1 plus mà giá cắt cổ. camera 48 chấm mà ko bằng 16 chấm của 6.1 plus
- mỏng màu đẹp. mới sài 3 4 ngày máy rất mướt quá ok. sạc pin rất nhanh luôn. nhân viên rất nhiệt tình. 100 điểm cho sp + nv tgdd.
máy mới mua dk 2 ngày mà chơi liên quân đã bị giật lang, màn hình tự nhiên tối tắt mở lại nó mới về bình thường từ nào giờ tin tưởn sài ss mà giờ làm thất vọng giá 8tr như vậy thì chưa ổn
máy rất mượt không có gì chê chỉ có độ sáng màn hình tối nên sử dụng ngoài trời ko êm cho lắm
máy lỗi toàn tập camera lâu lâu mất kết nôi không vào đươcj phải khởi động lại máy, máy hay đơ, lâu lâu hiện lỗi tai nghe bị che một phần, lỗi đèn flash đơ ko tắt được. ngoài ra cấu hình quá ảo không chơi được game ark mobile mặc dù ram 6g. quá thất vọng.
mọi thứ đều ok nhưng không hiểu sao người khác gọi đến cho mình thỉnh thoảng cứ bị thuê bao. chán lắm luôn, phải tắt nguồn đi mở lại mới gọi được
tôi rất thích sản phẩm này với tâm già 8990 khó có còn nào lại nó vẻ ngoài hình lẫn chức năng
nói trung là điện thoại cũng mượt chơi bubg bị giật lag nhưng giờ đây tôi chơi freefire thì mượt tôi rất thích và camera có thể quay slow motion
đt có 3 lỗi: 1 là chế dô bỏ túi, 2 là ánh sáng điện thoại, 3 là nhấp đúp vào màn hình thì ko nhạy cho lắm, còn lại thì rất tốt
máy tầm giá thiết kế đẹp, cấu hình đáp ứng tốt nhu cầu giải trí cơ bản, liên quân và game free fire chơi tốt mức trung bình sẽ hợp, camera chụp hơi sai màu (màu hơi phai), pin trâu, sạc hơi lâu chút tầm 3-3.5 giờ bắt sóng wifi xa, tầm giá vẫn là ngon rồi. xin cảm ơn.
thiết kế đẹp, cấu hình ổn, pin trâu vừa mới mua con này hôm qua. còn về điện thoại thì ram 6gb bộ nhớ trong 128gb rất tốt. mình tải mấy nghìn bài hát lưu vào nghe thỏa mái. con chip nghe đánh giá có vẻ thấp những cơ bản thì chơi được tất cả các game mọi người không phải lo. màn hình và kiểu dáng đều rất đẹp, đút vừa túi tiện lợi. nói chung là rất tốt, không có điều gì chê.
tôi rất hài lòng loa to khi tôi đi đừng nghe có người gọi chuông to độ rubg mạnh nữa rất phù hợp khi chạy xe đi trên đường ok luôn
máy đẹp loa nghe to có hơi nhỏ 1 chút so với 11 pro max cấu hình chơi được game con rắn. nhân viên nhiệt tình nên mua
mọi thứ đều ổn pin tạm chiến game mượt chip a12 mạnh mẽ thiết kế giống x camera xịn xò
dùng rất ok máy pin rất trâu với giá cực kì hợp lí 7trieu790 quá hợp vs những người thiếu đk như tôi
bluetooth bị lỗi rồi mở nhạc nghe mà cứ bị đứt quãng gây ức chế quá... còn mọi thứ khác thì ổn
nói chung trong tầm giá sản phẩm dùng khá tốt , chiến game mượt nhưng đôi lúc nóng lên vẫn có hiện tượng giật lác , camera sau chụp khá đẹp còn camera trước chụp không được nét cho lắm, dung lượng pin nhiều người nói nó tụt rất nhanh nhưng tui thấy nó trâu lắm sử dụng từ 8giờ đến 4 giờ chiều mới hết , máy dễ nóng
dạ máy sam sung galaxy a30s của em mới mua gần một tháng ,mà em thấy máy phần kết nối giữa phần màn hình và thân máy bị hở máy bị vậy có sao không ạem cảm ơn
mới sài thấy cũng ok số với tầm giá này , đôi khi còn hơi đơ hok biết đó mạng hay máy nữa
chỉ có cục pin trâu.hiệu năng hiển thị chụp ảnh trên thực tế thua xa camera 12m của iphone6s hôm nay chỉ 2tr.
mik mua xiaomi redmi note 9s cx đc 10 ngày r sài rất ok, nhưng tại sao không đăng ký được mạng v????
dùng mấy hôm đã bong sơn ở cổng sạc.mọi thứ vẫn ok. mất thẩm mỹ. dùng vẫn đc. ..
ngồi kế bên các máy hạng thấp hơn mà bắt mạng 4g yếu hơn. hay rớt mạng
máy sài cũng rất ok có camera trước màng hình hơi xấu, còn nhiêu ok hết, cho 4 sao trừ 1 sao camera trước xấu nhé
mua được 7 tháng rồi. thích là máy nhẹ thi thoảng rơi vào mặt ko sưng. pin khỏe,chơi pubg mức setting trung bình thôi,để cao nóng giật lắm. liên quân thì ko ngại max luôn
pin có cải thiện hơn so với các dòng cũ,mình xài từ 7h sáng đến 10h tối là còn 20% pin.có kết hợp xem video,nghe nhạc,lướt fb...lướt khá mượt,màn hình thì cảm nhận k bằng con xsmax. nhưng cũng xứng với giá tiền.
bị lỗi phần vân tay giờ hong biết sau luôn :v cài vân tay rồi mà nó ko hiện len ai biết cách khắc phục ko
máy mượt, pin cao nhưng nhanh hết chỉ đc ở mức trung bình. game chiến ok, max setting vẫn mượt nhé. màn hình to rõ đẹp, xem phim giải trí cực đã. loa ngoài hơi nhỏ, ko to. camera sau đẹp, trước tạm chấp nhận được. cảm ứng thỉnh thoảng ko nhạy lúc chơi game ko biết do cấn tay hay lỗi.
máy rất nóng khi sử dụng. bật phần mềm quay màn hình lên để quay khi chơi game thì game đơ không chạy được. thất vọng toàn tập. không xứng đáng với số tiền 13 củ.
loa to bắt wifi sóng sánh tốt có điều màn hình hơi mờ và chói sáng ko biết có phải do lớp cường lực bên ngoài không ạ
ae nào muốn chơi game thì tậu ngày e nó về với đội của mình . ngon bổ rẻ đáng đồng tiền bát gạo
sản phẩm quá tồi tệ. sài nhanh hư wa vân tay ko nhạy. sài tui pin kinh khủng. tui sài ước tính xem youtube dc 2 tiếng. chưa có chơi game
máy mới mua mà lỗi nhiều quá.. sài lúc đầu bình thường, lúc sau lỗi màn hình, có hiện tượng sọc nhảy màn hình, rồi màn hình tự sáng trong khi ko có thông báo hay cài cái gì.. khởi động lại máy reset lại máy vẫn v ko thay đổi gì 😣😣.. mạng thì chậm, (fb chậm cực kì, ) trong khi vào máy khác thì vô ào ào😣😣.. đưoc cái ngoại hình đẹp,.. trước sài con xiaomi redmi 8.. thấy con này mới ra đẹp nên đổi.. ai dè đổi xong hối hận quá... hic buồn 😣😣😣
lần đầu xài sam sung a series thấy khá ok,chíp ko được tốt nên lâu dài thì ko biết sẽ như nào, nhân viên phục vụ rất tốt, mà nhiệt tình quá làm mình ngại 🙄
phải nói là máy rất tuyệt. pin trâu . chụp ảnh xoá phông siêu đẹp. nghe nhạc cực thích
cảm ứng chạy lung tung có lúc không bấm được, khởi động rồi cài đặt lại cũng vậy.
camera 48mpx thua cả nokia 1020 màn hình không đẹp vuốt không mượt chụp hình khi zoom lên xấu không tả được
1. về pin khá ổn facebook youtube sử dụng tới 15% pin thì tầm 7h 8h ( sử dụng liên tục nha ) pin ổn 2. sạc nhanh thì hơi nóng cũng bt3.vấn đề loạn cảm ứng không có ( do mình có test trước khi mua)4.thấy khá ok điểm trừ duy nhất là giọt nước hơi xấu. nhiều người chê loại cảm ứng hay tệ chất là fan của tàu .lấy hàng tàu so với hàng của sam sung chất lượng thì kém được cấu hình mạnh hơn ss thôi. sài về lâu về sau mới biết
chả hiểu các bố chê bai cái gì ở 1 con dt mức giá 7 củ =))) cấu hình vs pin ở tầm giá này là quá ổn. t dùng 1 tháng nay chả vấn đề gì. chơi game cả ngày mới hết pin ( t chơi summoner war nhé, k nhẹ đâu) . chỉ có điểm trừ là k có sạc nhanh thôi , cái này cũng chả sao vì ngày chỉ cần sạc 1 lần lúc đi ngủ
máy xài rất tốt mình thì không chơi game nhưng lướt fb và youtobe thường xuyên cảm thấy pin rất trâu và bắt wifi 3/4g cực kì nhạy màng hình cảm ứng cũng rất nhạy k bị đơ hay bị lag ... nói chung đây là dòng máy đáng mua
đắn đo con này với oppo a5 2020 cuối cùng mua về ôm hận. cảm ứng nhảy lung tung, lúc được lúc không, cài lại máy cũng vẫn bị. xài cả chục máy samsung từ cao cấp đến trung cấp chưa khi nào bị vậy. samsung nên thu hồi sp này, không nên tiếp tục bán cho khách nữa.
đt quá tệ bất wifi thì đầy sóng tạm được. còn sim thì bất sóng tệ hơn.vào mạng .h ! cứ quay mải hối hận đã chọn e này.thua con ss a5 cua mình gắn sim qua chạy phà phà
tôi mua đc 3 tháng rồi , có rất ít điểm để nói về con này . mọi cái đều nằm rất ok và đạt độ ngon hơn so tầm giá , chỉ có cái sạc hơn 80% máy mới hết nóng , cũng tầm 2h máy mới đầy . nói chung rất ok . bửa mới rớt mà ko bị bể màn hình , kính cường lực đúng như hãng ghi luôn , chứ iphone là toi rồi . nói chung tôi yêu hãng vsmart này . hàng việt nam chất lượng cao là vậy .
máy phản hồi nhanh, bắt sóng wifi tốt, sử dụng khá mát tay, chơi game rất mượt và ổn định.
mới mua được một ngày rưỡi nói chung dùng cũng được, nhưng không hiểu sao chơi liên quân cứ chạy đến 79 lại đứng máy chán ,nhân viên thế giới di động nhiệt tình chu đáo
thôi đánh giá cái cho các bạn yên tâm mua đttớ dùng samsung 50s sợ quá ko chịu nổi lên đổi 7plusđấy nói thế các bác hiểu.
máy rất kem khi chưa dùng được chưa được 1 tháng máy bị lỗi xuống đổi lại máy khác nv ko cho đổi.thật sự máy dùng rất bị lỗi
lúc đầu mua thì ok cỡ 2 3 tháng là nó hao pin lúc đầu sạc 2 tiếng khoảng 2 3 tháng sạc 2 tiếng rưỡi 3 tiếng sài được thời gian sẽ bị lag sài chán muốn đổi cái khác
máy đẹp , cam rõ nét , bảo mật khuôn mặt nhạy , pin trâu , màn hình sắt nét , cảm ứng mượt
chơi game lát quá vs lại đth k mượt , đánh game vô mà lát vs lâu lâu bị dật đth loa nhỏ
mình mua chính hãng tại thế giới di động đã cập nhật miui 11. khắc phục tốt camera trước khi gọi video massage và zalo. chỉ có pin vẫn còn tuột nhanh...khi lên miui 11 mọi thứ rất vượt mà
thiết kế máy đẹp, pin trâu, chơi game không lag giật, nói chung dùng máy rất oki sản phẩm tuyệt vời
máy cầm vừa tay , camera chụp rõ , loa nghe hay cực máy mượt vừa lấy trưa hôm nay
đã xài đc 1 tháng máy chạy rất tốt, game mượt, pin trâu xài 2 ngày mới hết, nghe gọi rõ, phim xem rất sắc nét, xứng đáng 3tr 👍
mình mua đc gần nửa tháng máy sài ngợp pin trâu cám ơn các e nhân viên tgdd sơn động bắc giang nhé đã tư vấn chủ đáo
call video màn hình nháy nháy, nhìn chán thực sự. game các thứ khá ổn, camera không đẹp cho lắm. nhưng ổn với tầm giá.
trước tiên nói về thái độ phục vụ của nhân viên tgdđ là quá ok rồi.mới dùng máy được 1 tuần thấy khá ok chì mỗi tội hay tự động nhảy lọc ánh sáng xanh trong khi không dùng tới
cảm biến tệ hại vô cùng, đt truy cập mạng lúc đc lúc ko , vừa hết 1thang 1 đổi một là nó dở chứng . bật tắt chậm như rùa, chụp hình bao mờ . đcmn chơi game mà nó gật như lên cơn. đéo biết lúc mua có bị đưa ngay hàng sài rồi ko nữa . hối hận vô cùng , lúc mua gần 10t mà chả ra đâu. ko bao h mua hàng của samsung nữa, chỉ đc cái thương hiệu.
sản phẩm này rất tốt chơi game,fb, youtube đều rất tốt camera chụp ảnh rất sắc nét
chơi game với màng hình a31 không nhạy, luôn bị khựng lại. mọi thứ khác thì tạm ổn, chụp hình ok. mạng 4g mạnh.
chỉ có 1 từ để tả: ngon. máy nhìn vậy chứ chiến pubg tốt lắm. xài mượt, giá ổn
máy này dùng chơi game ổn áp, rất hợp túi tiền.nhược điểm duy nhất là đôi lúc phần cảm ứng gần tại thỏ bị đơ không nhận.có lẽ là điểm trừ duy nhất.
đã dùng máy được hơn 1 tuần, sau khi test các kiểu thì máy dùng cũng ọe, pin trâu, game mượt, cực kì thích chức năng chế độ trò chơi của máy, tăng tốc cpu máy đánh game ngon, có cuộc gọi đến được ẩn dưới nền luôn chơi game thoải mái ko sợ bị phá
mới mua lúc sáng . máy dùng rất tốt. chơi game là mở max cau hình ko nóng ty nào. cảm biến vân tay nhay vừa chạm là mở. máy rất ngon trong tầm giá...
trước đây mình chỉ dùng samsung, nma máy samsung bây giờ dùng chán quá nên đổi sang máy tàu lần đầu tiên và k thất vọng chút nào. cam đẹp, pin đủ dùng cả ngày, bộ nhớ lớn lưu trữ đc nh tài liệu quan trọng của mình, mình con gái k chơi game nên k quan tâm đến chip hay hiệu năng lắm. nói chung đây là sp đáng mua, rất hài lòng
dùng mượt,nhưng sạc pin mất hơn 2 tiếng và rất nhanh hết pin,nhân viên tư vấn nhiệt tình
tuyệt vời, sang trọng và mọi thứ đều rất ok, camera chụp chân dung cực chất, chiến được tất cả các tựa game hiện nay và rất mượt, có cái pin hơi đuối, sạc tầm 3 tiếng nhưng xem youtube với chơi game tầm được 5-6h, đôi lúc máy cũng bị nóng
quá tuyệt vời. camera chụp đêm ngày gì cũng quá tuyêt. sắc nét. cấu hình ổn. mỏng nhẹ. nói chung tổng quát thì ok vs tầm khúc giá ♥
máy mới mua trả góp chưa đc 1 tháng...bắt sóng yếu, 4g, wifi yếu, pin tuột nhanh...chán. giờ muốn đổi qua máy khác đc k, chán máy ông sam này quá
sản phẩm tốt chụp hình đẹp ko chay pin tôi mua màu trắng phối ốp rắt đẹp chơi game cũng mượt
sài hơn 2 tháng thấy khá là tuyệt vời sạc nhanh pin trâu. cấu hình thì ổn thôi không mạnh lắm nhưng vẫn cho 5 sao vì phục vụ
mới mua hôm qua, nhưng thật sự không hài lòng về pin, hồi đó mới mua iphone 5s pin của nó sài được 2 ngày, còn iphone 7 plus mới mà pin chỉ sài được 1 ngày. ipad wifi lúc tôi mới mua cũng sài được 2 ngày. thắc mắc sao pin iphone 7 plus nó không trâu. nhưng vẫn cho 5 sao, vì iphone gần như hoàn hảo tất cả, ai đang chuẩn bị tiền thì cứ mua ủng hộ nhé.
mới mua máy hơn 1 tuần chơi game không hiểu sao hay bị đá ra. hiện tại là chơi liên quân vs pubg thôi ko có tải gì cả
rất tốt. tuy nhiên mình muốn hỏi là máy khi mua thì đã được dán chống trầy hay cường lực vậy ạ?
thấy mọi người đánh giá nhiều lỗi nhưng đó là do phần mềm lúc các bạn đó mua máy là phần mềm chưa cập nhật. mình mua máy được một tháng và dùng rất ok không một lỗi nào vì xiaomi đã update phần mềm fix lỗi hết rồi. các bạn yên tâm mua nhé .
nói thật ae muốn chơi liên quân thì đừng mua con này. tôi mua một con khi chơi nó bị lỗi ở phím di chuyển cứ bị khựng lại rất khó chịu. mặc dù đã ra tiệm đổi cái mới nhưng vẫn vậy
máy dùng tốt,đẹp và sang trọng cấu hình tốt và nhân viên viễn thông-mạo khê-quảng ninh tư vấn nhiệt tình,vui tính
mới dùng được 3 ngày, cầm nắm khá thoải mái, thiết kế ổn, sạc nhanh nên pin có hơi nóng khi sạc, khả năng thu sóng wifi yếu hơn các điện thoại tôi từng dùng một tý nhưng không phải vấn đề lớn đối với tôi. máy chạy mượt phụ vụ tốt nhu cầu.
máy xài oke ngon với tầm giá, mới mua tối qua nhưng thấy vậy là ổn rồi. cám ơn tgdđ
vừa mua lúc chiều máy ok ko vấn đề gì tuy nhiên máy cấu hình cao hơn itel 1516 plus mà lại chậm hơn chắc là do tiền nào của đó nhà sản xuất sử dụng linh kiện rẻ tiền để giãm giá thành
máy dùng tốt. pin dùng được gần 2 ngày, vào mạng, mail... không chơi game. nhược điểm phát hiện sau gần 1 tháng sử dụng: đọc báo trên chrome hay bị đơ, xóa hết app chạy nền thì hết treo. lỗi lặp lại nhiều lần, tần suất khác nhau tùy theo trang web.
máy xài rất tốt có 4 camera chụp siêu xin ko còn gì để nói về điện thoại cả một chiếc đt rất tốt
wifi của điện thoại không được tốt cho lắm mới đầu tưởng sp lỗi đi đổi lại nhưng vẫn như vậy. được cái tgdd phục vụ rất tốt rất hài lòng
mới rinh em ấy về, trước khi mua cũng phân vân nhiều vì có nhiều ý kiến trái chiều, nhưng khi trải nghiệm thì khác hẳn phải nói quá tuyệt....nhân viên điện máy xanh thì khỏi bàn tư vấn quá nhiệt tình rất dễ thương từ anh bảo vệ cho đến các bạn hỗ trợ kỹ thuật...rất hài lòng
máy thì ok, nhưng có 1 điều là không thể cài chplay theo cách mà các anh em trên mạng đã hướng dẫn (vì bị khóa rồi). nên thật lòng khuyên anh em nào nếu có ý định vọc vạch thì không nên mua bất cứ dòng nào của huawei mà không có google. giờ mình không biết làm gì với chiếc điện thoại không thể cài được những ứng dụng cơ bản để sử dụng hàng ngày.
mua dc gần một tháng cái cảm biến vân tay kg hoạt động, bắt sóng rất yếu nói chung muốn mất niềm tin vào joy3 rồi
ai chưa mua đừng mua.may lỗi nhiều.that vọng lần đầu quá hãng này.chi đc ngoại hình
mình rất thích xài điện thoạt iphone! đẹp sang trọng và bền...nhân viên ở các cửa hàng được phân phối thì rất nhiệt tình vừa lòng khách...2 vck mình đều xài iphone vì mấy điểm đó...!
mình vừa mua máy hôm nay. bản màu ghi, cảm nhận là quá tuyệt vời và ko có vấn đề gì để chê trách. màn hình 120ghz quá đẳng cấp. camera đỉnh.. nói chung là tốt. nhưng ko biết do máy mới nên pin chưa ổn hay sao mà thấy pin sụt sụt.. hơi lo lắng hicc
máy mua đc 2thang bị lỗi camera trước có đổi đc ko.. hoặc bảo hành cho tôi..xin cảm ơn
i bought this phone some hours ago, because i like this vietnamese phone model with good quality with an affordable price. however, i've just found out now about this one thing that is too disappointing.in the advertisement, it says that the rear camera (back camera) has 48mp. when i checked the camera settings, it's only 12mp. so fake. 12mp is too far from 48mp.
máy màn hình cứ tự sáng liên tục dù chẳng có thông báo gì. mang ra tgdđ rồi khắc phục đc tại đó nhưng về nhà lại bị. chán chả muốn mang ra. sống chung với lũ.
sau gần một tuần sử dụng máy cảm thấy máy dùng rất thích,vân tay,nhận diện khuôn mặt,cảm ứng nhanh nhạy tốt hơn cả mong đợi
máy bắt wifi, 4g quá kém, thường xuyên bị rớt mạng. camera 64mb nhưng chụp hình nhòe, chất lượng k rõ nét khi zoom out, chỉ chụp gần, chụp xa thì k thấy gì luôn. nói chung mất mớ tiền lãng phí. giảm nửa giá bán tầm 4tr thì hợp lí
chơi game người ta bắn chêt lâu rôi mới quay được lại bắn trả nói chung là ko ra gi
mục đích mình sài thì cũng ok, đau là mới mua được 1 tháng giá đã giảm đi triệu 🤮🤮🤮
sản phẩm tốt. pin khỏe, chíp nhanh, ram rộng. 100%!!!!!! camera rõ nét, liên quân chơi ok, mượt!nhân viên nhiệt tình!!!!!
sản phẩm uy tín giá tốt tôi rất hài lòng về sản phẩm, chơi game lướt wed mượt mà , thiết kế sang.
máy đẹp, chụp hình tốt. pin sài 2 ngày hoặc có khi hơn. sài lâu không nóng máy. cảm ứng vân tay và mở khoá khuôn mặt nhanh. mình dùng nhiều các phần mền ck, trả tiền qua ứng dụng như momo...mật khẩu chuyển qua cảm ứng vân tay và nhận diện khuôn mặt rất tiện lợi. thêm nữa là chế độ bảo mật khoá và ẩn ứng dụng rất hay. nhân viên tư vấn nhiệt tình, tận tâm.
rất tốt, tôi rất thích.máy ảnh rõ nét về ban đêm.cận cảnh khi điều chỉnh rất rõ.cảm biến vân tay quá tuyệt vờichơi game mượttóm lại rất tốt
điều hạn chế ở con này vẫn là loa rất nhỏ. còn lại đều ổn ở tầm giá 9tr290. 4 sao
mọi thứ đều tốt cho đến giờ camera ko ấn tượng cho lắm chơi game mượt sạc nhanh.
máy mình bị loạn cảm ứng , a70 mới có bản cập sửa lỗi tháng 5 , ai sài cập nhật là hết ,mình chơi game hết lỗi rôi ,vân tay nhạy hơn trước , xém nữa đem trả rồi
máy cầm chắc tay. camera lồi cũng ko ảnh hưởng gì. pin tốt, máy hơi nóng chút, tất cả khá ổn
mới mua được 6 ngày máy chạy ok chơi game mượt pin thì khỏi bàn trâu còn sạc nhanh quá tuyệt
chơi free fire nó cứ out ra hoài chán.màn hình max ảo chụp ảnh thấy đẹp đưa ảnh vào máy tính thấy nhợt nhạt do cái màn nó độ ảnh lên.nói chung tầm giá dưới 5tr ko có màn con nào màn hình đẹp và ảo hơn con này .
máy sử dụng 2 tháng toàn bộ ok hết chỉ làm pin mau tục thôi vân tay nhạy máy cấu hình mạnh chơi game không lag 5 sao sao
mọi thứ đều ổn chỉ có chơi game lâu lâu giật lag khó chịu quá, còn cục sạc nhanh 45w sạc chỉ nhanh hơn sạc 25w tầm 10p không chênh lệch bao nhiêu
tuyệt vời trong tầm giá với 1300k ủng hộ hàng việt nam pro hơn xiaomi oppo vivo huawei nhiều giá rẻ... hợp túi tiền nhiều người
máy xài rất ok, vừa tay cầm. nhân viên nhiệt tình dễ thương. cho mình hỏi trong hộp ip7 có cổng logeng kg.
mua được 5 ngày dùng ổn. đa nhiệm game kém. và bị hỏng củ sạc k hiểu tại sao. cho em hỏi học củ sạc có được bảo hành k ạ
xài hơn 3 tháng mình thấy mọi thứ a71 này đều có thể đáp ứng mình, chơi game ok ; camera khá ổnchụp về đêm hơi tụt mood nhưng vẫn chấp nhận được ; pin trâu mình xài cả ngày vẫn không hết, sạc nhanh rất tốt.
máy bán k nguyên seal. hỏi nhân viên thì đảm bảo máy mới chưa qua sử dụng. mình tạm tin tưởng như vậy nhưng vẫn hơi lăn tăn
mới mua đang trải nghiệm xem thế nào. ai sử dụng rồi chi ít kinh nghiệm với .....
mọi thứ đều ok tới khi đến cái máy ảnhbấm lấy nét mất đến 5s nó mới chịu chụp không chụp ngayqua chế độ chụp đêm vài lúc bị lỗi không thể kết nối với cameramình cần đổi máy khác
mới mua 1 cái trải nghiệm chưa nhiều vì đang dùng 2 đt. cảm nhận pin tạm được. tuy nhiên không có chế dộ sạc nhanh nên sạc rất lâu. xem phim full màn hình thì bị mất 1 khúc trên và khúc dưới ko thể hiện đủ nội dung. chơi game thì cảm giác không mượt cho lắm thua sam.chụp hình sắc nét, có thể chụp thiếu sáng.loa thoại nghe to rõ. ok ( ko nghe nén dc, vì người bên cạnh vẫn nghe dc)tóm lại với giá tầm trung thì sài em này tạm tạm.
mới mua máy hôm qua. cảm nhận thấy quá tuyệt!!! hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn
mới nhận máy hôm qua, và qua 1 ngày trải nghiệmtuy máy có hơi nóng 1 xíu khi vừa sạc pin vừa sử dụng nhưng điều này k đáng kể=> trên cả tuyệt vời
mua dc hơn 1 tháng r ! và đây là cảm nhận của mình ! pin tuột nhanh k tưởng ! mặc dù tắt hết đa nhiệm ! lâu lâu lại có cảm giác đơ màn hình !
sản phẩm không như mong đợi, cảm ứng nhảy lung tung không mượt, thua máy m20 mua mắc gấp đôi, không biết có phải bọ lỗi cảm ứng không nữa.
tốt, nói chung xài xiaomi chưa bao giờ thất vọng, có điều cái tạp chí khóa màn hình bật mà nó không hiện. mới mua hôm thứ 6, định đổi sang con note 9 pro mà không có hàng, không muốn đợi.
mua đt 3 tháng trước... giá 6990k.. giờ còn 4990k.... mình thấy xài rất rất là ok luôn nha... cammera cực đẹp.. chụp hình quay phim rất tốt máy kh nóng...màn hình ra ngoài trời sáng hơn xiaomi redmi note 8pro luôn.. lao cục kỳ to mà âm bát hơi yếu... mình kh chơi game chỉ xem phim lướt fb chụp chưa hề thấy giật lắc hay đơ cảm ứng .vân tay trong màn hình thì kh có dk nhậy lắm thường thì phải bấm 3 lần mới mở dk khoá ...pin rất trâu mà còn sạc nhanh.. đt mỏng mà nhẹ cầm rất vừa tay.. xài 3 tháng nay thấy đt rất ổn kh có gì phải phàn nàn ngoài việc nó rớt giá ghê quá
mới lấy máy về dùng cảm thấy mọi thứ tất cả đều hoàn hảo. sản phẩm tuyệt vời nhất mà mình thấy.
đã đổi lại máy mới do bên hông bóp sim bóp vào như bị hở bây giờ cái mới cũng bị zay rat kho chịu.....
mới nâng cấp lên androi10 sóng 4g siêu tệ . mang đến bảo hành nhân viên sờ vào lên 4g mình ra khỏi là lại h và h+ mình dùng gói v120 của vt . nói chung ủng hộ hàng việt mà thất vọng quá
không sử dụng mà pin tụt nhanh hơn cả khi sử dụng.vân tay không nhạy..cứ báo k khớp,thua cả huawei.
máy mình mua thấy cũng ok! mà cam chụp thấy xấu hơn xiaomi nhỉ! mình mới đổi xiaomi not 8 qua cái này thấy xiaomi cam ngon hơn! mà thôi tầm này ok rồi 🙃
tạm thời dùng tạm được, mượt mà, đẹp! thời gian bảo hành và chế độ hậu mãi vượt trội!
chơi game bị lag, camera mờ, ram 2 gb mà chơi lag quá, ko như kì vọng, được cái màn hình lớn
máy hay đơ,loạn cảm ứng hay bị giật lag bàn phím hay tự bấm loạn cả lên sài máy rất chán
tôi đung còn này cách đây 5 tháng rồi mà không hiểu qua gì cả , hết lỗi này rồi tới lỗi kìa . quan trọng nhất là chí thiểu sống wifi yêu không sử dụng được gì . tôi cũ tương hàng việt nam chất lượng cao thật vọng . tôi không đung vsmart nữa
sau gần 2 tuần sử dụng thì mình đánh giá như saumáy hay bị lagđa nhiệm kém cảm ứng k nhạy lâu lâu bị loạn cảm ứngliên quân full setting 27 -30fps chơi vài trận là có lúc xuống 20fpspin trâu k phải che. sạc khoảng 3hmàn hình sáng k qua xấuloa to bình thường2.5tr thì như v là cx ổn rok v thôi
có hiện tượng tự khởi động lại, gọi điện thoại bĩ rè, vọng, lẫn tạp âm bên ngoài quá lớn
mua đt được hơn 2 tuần thấy ko ổn.pin hao quá nhanh. báo sạc ko đúng thời gian. đã đổi 1 đt và giờ đt mới đổi cũng cod tình trạng tương tự. thực sự tệ hơn mong đợi
số ok sử dụng bình thg ko giật lag j . cảm cx ok , khi tốc độ loading ổn chơi game nhẹ ổn
máy đẹp, cảm ứng rất nhạy, màn hình to, âm thanh rõ lướt mượt, bắt sóng wi-fi cũng như 4g tốt với mức giá. anh quản lý ở tgdd 1197 cmt8 tp. tây ninh lịch sự, dễ thương
máy mình mới lấy ở điện máy xanh từ hôm 12/5. nhận xét khách quan pin trâu, tác vụ mượt nhưng thi thoảng lỗi camera, nghiêm trọng nhất là lỗi mic thoại, lúc gọi điện thoại hoặc zalo bên mình nghe rõ nhưng bên kia nghe lúc đc lúc k, rất bực mình.
hối hận trăm phan ngàn gì da mua .cái gì cung tệ hết chân gì đâu oh.chưa thay cai đâm dung nào tao lao như cai may này
cũng tạm nhưng đặc biệt là chơi liên quân ae nào tính mua về chơi thì thôi bỏ đi nha dính mồ hôi là ấn ko được chiêu nhất là chơi những vị tướng cơ động thì có mà ăn hành. ae chú ý
sử dụng cơ bản cưc tốt, k giành cho chơi game vs giải trí. giá chỉ bằng 1/2 lúc mới ra rất sang.
mới mua 5 ngày mà gọi bị lỗi loa. camera thì lắp lệch, hở toác ra. đt 7tr mà màn hình kém quá. ko phải màm amoled nên hơi chán
quá tuyệt vời . các bạn bị lỗi sạc thì cập nhật bcn mới nhất là sẽ sửa được lỗi này nhé !
mua thág 9/2019 . 137/2020 đã lỗi vào wifi treo máy còn lại mọi thứ ok. gọi video camera mờ tịt
thích hàng a dùng từ con a3 . nhưng khi đến a50s thì thất vọng. camera chụp kém . quay video k thật. vân tay thì k nhạy . thiết kế to kềnh càng . pim máy ở mức trung để lựa chọn vẫn chọn a5 2017
pin trâu sao ai cũng chê nhỉ. sài dc 2 ngày cảm thấy mượt, camera trước hơi tệ. camea sau thì tạm được. thiết kế đẹp , game liên quân, pubg mượt. nói chung trong tầm giá thì note 7 vô địch
mua dc 2 tháng. có hiện tượng cảm ứng tự nhảy lung tung. chơi game giật ko chơi nổi
máy good ! màn hình đẹp, thiết kế chắc chắn tinh xải, giao diện miui bắt mắc, dễ sử dụng.- pin bền, chíp xử lý nhanh. [ rất tuyệt vời ] ^_^
máy mượt. cho những ai nghĩ ngờ chip mtk helio g90t là chip này chấp tất cả các game nặng hiện nay khi bật max cấu hình nhé ( đã test). xoay tua các tác vụ liên tục chơi game, xem phim, web, fb thì máy dùng đc 6 tiếng pin còn 20%, rất trâu bò.camera ổn, với giá này thì ko đòi hỏi thêm camera phải đỉnh. thiết kế sang, chơi game lâu máy hơi nóng nhưg xả nhiệt rất nhanh.
cân nhắc trước khi mua máy lắc lắm . hay bị văng ra khỏi ứng dụng . cảm ứng 2diem . nên mua s60 vì nó nhỉnhh hơn nhiều so với con s61
thật đúng là 1 chiếc điện thoại tuyệt vời, các tác vụ hằng ngày xử lý nhanh và rất tốt 🥰. camera thật sự tốt trong tầm phân khúc của máy 🤗. sử dụng chiếc máy này như sử dụng 1 flagship hàng đầu nên mọi thứ đều hoạt động mượt mà, không phải lo thêm gì nữa. 😉
pin trâu, hơn 4 ngày mới hết. nhỏ gọn trong tay, máy đẹp, nghe gọi rõ. rớt 1 vài lần vẫn sd bình thường
máy ổn, hút wifi tốt, pin trâu, game khá mượt. nhân viên phục vụ nhiệt tình. ko có z để chê
qua 30 ngày sử dụng thì máy bắt đầu rè lúc nhỏ lúc lớn ..nói chung là cảm thấy phiền vì quá ồn
sử dụng máy tốt đặc biệt là pin đung rất nâu.câu. hình rất ổn định.chơi gem rất mượt mà ko bị nóng máy .đợi với tôi máy dùng rất ok
tuyệt vời máy chay rất mượt đặc biệt là camera chụp rất nét ngay cả chụp vào ban đêm
máy đẹp , cấu hình đủ dùng , camera vs khóa khuôn mặt tốt , tiếc là máy chưa đc update lên android 9 , nhân viên nhiệt tình
mình mới mua được 3 hôm dùng mọi thứ đều ok.sạc pin song rút ra 100% lúc 1h sáng.đến 7h sáng thì vẫn 100%. và mọi ng bảo lên android 10 dùng thích .vậy mình có lên ko hay vẫn để nguyên. và e nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện. hihi. mua đt còn được tặng thêm củ sạc pin dự phòng.hihi
nút âm lượng ko đụng vào lúc thì tự bật to lên, lúc thì hạ âm xuống, chế độ sạc nhanh mà sạc gần 2 tiếng 30p mới đầy pin
tất cả hiện tại vẫn ổn, mỗi tội cảm biến vân tay quá kém... thời buổi dịch corona thì làm sai mà mở khóa khuôn mặt được trong khi đang đeo khẩu trang?
pin 5000mah mà cảm nhận như là 4000mah.phin hết hơi nhanh.máy mau nóngloa ngoài hơi rèđen flash hơi yếuchs game mượt...máy hk dựt lagns chung cũng được
giá hợp lý những ai đánh liên quân nên xem máy này dù k bật đc hd+ nhưng k bị giật lag nha
nói chung cũng được. nhưng phần viết tin nhắn hơi bực bội một chút.không hiển thị đầy đủ ví dụ như dấu sắc huyền hỏi ngã nặng.phải nhấn và giữ mới có. làm mất thời gian quá
sản phẩm có camare kép chụp xóa phông rất đẹp, bộ nhớ tới 128gb nên xài rất thoải mái không lo làm gì cũng thiếu dung lượng, đặc biệt iphone chạy máy rất mượt, rất hài lòng về sản phẩm này
mới dùng đc tuần cảm giác pin tụt nhanh.chụp hình tốt trong tầm giá. nói chung cũng sài tốt tiền nào của đó. thấy các bạn chê nhiều cũng chán............................
với tầm giá này thì y19 như vậy là tạm ổn...so voi các hãng khác cùng phân khúc... mới mua máy dc 1 tuần...tạm ổn...tiền nào của nấy...hehe
quá ổn cho con chip 855. ko có ji để chê cả. máy rất mượt và nhanh,¹11111111222222222222223333333
so với tầm giá thì rất ok, cpu chỉ yếu khi bật tiết kiệm pin nên mọi người cần cân nhắc khi sử dụng là được. mình sài gần 6 tháng vẫn rất tốt.
ok mượt mà các thánh chê là sao nhỉ pin trâu dùg tẹt thoải mái luôn ý ôi nói chung là mượt lém ạ
máy tuyệt vờipin trâu mẫu mã đẹp màn hình coi phim tỉ sướng k chê vào đâu được.
đã dùng được 6 tháng và đã up lên miui 11.4 từ lâu nhưng hoàn toàn không gặp lỗi như các bạn kia bình luận, tuy nhiên thỉnh thoản mái hơi chậm khi chuyển đổi giữa các ứng dụng. camera thì cả camera trước và sau chụp đêm quá ưng ý trong tầm giá. nếu so con này với iphone 7 thì mình sẽ chọn con này 😄
quá tốt trong tầm giá.cảm biến vân tay khuôn mặt báo nhạy ln.bắt sóng thì bảo mạnh ln.lúc mới mua thì cảm giác hơi dày nhưng vài ngày xài quen thì thấy bình thường.khuyên anh em nào thích chs game thì trong tầm giá thì con này chs game mượt nhất rồi.chị nhân viên ở u minh dễ thương tư vấn nhiệt tình
tôi mới mua 1 sản phẩm được 7 ngày phải đi đổi cái khác, đổi về vẫn thế, sóng yếu không tưởng luôn, tôi thất vọng quá
vừa mua xong quá thất vọng , bộ nhớ 32gb mà tải đc vài ứng dụng đã ko tải đc nữa cảm ứng lúc nhắn tin thì ko đc nhạy
dùng đc k' 10 ngay rồi nhưng hôn nay thấy máy có hiện tượng rối loạn cảm ứng, đang xem youtube lướt danh sách gợi ý thì k đc loạn hết cả lên , phải tắt máy khởi động lại thấy máy bt
dùng rất ok , pin khỏe , không lỗi , ảnh đẹp , chống nước , rất hài lòng với sp, cu nhu cầu mua hàng vẫn tiếp tục mua hàng ở thế giới di động
mới mua được 3ngay sài ngày đầu tiên thì tốt làm hôm qua nay kg vô mạng được bị đứng máy kg à cảm ứng có lúc bấm ăn lúc thì bấm kg ăn
máy dep xai ổn mà không hài lòng về pin không xài tat hết ứng dụng ngầm wifi mà sáng thức dậy còn có 90% trong khi mua 2 máy 1 máy trắng lại không bị chi tốn 2%.
sản phẩm tôt đẹp măt lưng sáng bóng pin khá trâu
sử dụng rất ok game không nóng như lời đồn . sạc hai tiếng là đầy . camera ban đêm siêu nét . pin sử dụng 5 tiếng 10 phần trăm ( luôn online đợi thông báo zalo ) . chơi game mượt ngon ( cả liên quân và pupg ) . màn hình đẹp viền trên dưới mỏng . + ( có điều máy hơi nặng thôi ) mọi thứ ok hết .. mọi người đừng bị những anti lừa ( mua ở tgdd có j thì đổi thôi sợ j ) một nghàn người ms mua nhầm máy lổi +✓ nên mua
rất là ok pin trâu màn hình đẹp máy đẹp nói chung là rất đáng tiền..............
pin chưa được nổi một ngày. mới sạc pin tối hôm qua. để chưa được 24h đã sập nguồn rồi, phải sạc tiếp. rõ chán
mình rất thất vọng khi mua máy này. bắt wifi cực kì yếu..😪😪 vẫn là samsung dùng ngon nhất.
sản phẩm xài rất ổn dù đã xài đc 2 năm nhưng ko có bị lag hay giật , nhôm cứng dù rớt nhiều nhưng cũng chỉ trầy chớ ko móp gì hết
như loz dm mua mới được 2 tháng mà lag cực mạnh luôn cực kỳ chán luôn đó nha ...bye bye samsung từ đây nhé
máy xài tốt, bình thường nghe nhạc xem phim chạy rất ổn, pin trâu, chơi zalo và fb thoải mái, giá rẻ hàng tốt
sản phẩm tốt, đa nhiệm khá mượt mà, phù hợp với giá thành. khoảng thời gian trước máy có dấu hiệu tụt pin nhanh, nóng nhưng bây giờ dùng rất tốt rồi!
máy dùng hơn 10 ngày, bắt wifi kém, còn đâu tạm ổn. mua hôm giảm 16% , tặng kèm sạc dp 10000mah nên tạm đc.
chạy android 10 khá là mướt mình lướt wed cả ngày hao pin khá thấp tầm 30% , khá ổn trong tầm giá camera cũng được
sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu sử dụng cả ngày ko hết luôn, máy cấu hình ổn, nhân viên nhiệt tình lắm
-máy đẹp, sang trọng, to vật vã, pin ổn, sạc type c -cấu hình mạnh mẽ ( lướt wed, xem youtube, face...), chơi game không được nghen, nếu muốn rèn tính kiên nhẫn thì ráng chơi cũng tàm tạm-nhân viên nhiệt tình
sản phẩm thiết kế đẹp, pin ổn, chơi game thì oke rồi. có điều cam trước tệ quá tệ, bạn nào mua máy để chụp hình hay gọi cho người yêu bạn bè nhiều thì nên cân nhắc. tắt 3 phím điều hướng thì thao tác vuốt về home hơi khó chịu., máy mau nóng lắm nha, chơi game nên ngồi trước quạt......
dùng chưa đầy 1 tháng, ngày sạc 2 lần và không sạc qua đêm, mọi thứ đều ổn trừ pin
chính tay mk bóc tem cái máy cảm giác rất tuyệt vời ko còn j bàn cãi hơn quá tuyệt vời so với tầm giá các bạn ơi
quá tuyệt vời luôn,chơi game bao mượt ko giật lác.đừng chần chừ nữa các bạn ôm tiền vào thế giới di động và vác em nó về chiến game đi
giá quá chát màn thì hd+ , chip thì cũng phải snapdragon 675 hoặc snapdragon 710
pin 4000 mà tụt nhanh ko tưởng.ko như mong đợi.xem ảnh hơi nhoà.ko full hd.dc cái nhân viên nhiệt tình.máy tốt lắm.
mình đã mua sản phẩm và test..máy rất đẹp....đẹp hơn so với hình..máy mạnh cấu hình khoẻ trong khoảng 2 đến 3 năm tiếp theo vẫn ok...mình đang cài playstore để chiến game
mua về chưa được 1 tháng @ pin tuột nhanh dã man luôn , có mang ra tgdd thì mấy anh cứ bảo đt smartphone bây giờ là vậy :)) sài khoảng 4 tiếng là sạc 1 lần chứ có cái nào sài tận 2 ngày sạc đâu ..... mua xong về muốn đổi cái mới luôn :(
phần nhựa bên hông chỗ gần nút nguồn mỗi lần khóa máy thấy nó cứ op ẹp như kiểu bị hở ấy. con mói thứ khác tạm hài lòng
em mua được 3 tháng rồi, pin trâu rồi không có hiện tượng như người khác thường gặp. nói chung là anh em nên mua
nghe không có google,chplay là chán rồi ae nên cân nhắc kĩ trước khi mua, tầm tiền này mua samsung hơn
đt gam cao chơi free fire mượt mà đt bắn wifi rất kém nhà có 3 cái đt mà cụt wifi sát bên mà vào game wifi lên 999+ xong xuống 17 cái lên 999+ làm quài
dùng được 1 tháng và có cảm nhận sau. các tác vụ khi sử dụng đều ổn. con chip snap 730 vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game tầm trung. không chơi game nặng nên không nhận xét. camera sau đẹp, cam trước bình thường. màn hình to, đẹp, nịnh mắt. nốt ruồi hơi to so với note 10 lite hay a51 nhưng không quá ảnh hưởng đến trải nghiệm khi xem phim. duy 1 điểm không ưng lắm là pin tụt khá nhanh sau bản cập nhật mới nhất, nhưng vẫn đủ sức dùng nguyên 1 ngày. còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng.
mọi thứ đều ổn ..trừ pin hơi mau tụt nhưng ko đáng kể .. còn ai mua về để chơi game thì nên chọn chip snapdragon mà mua .chứ còn này chơi game thì hơi tệ
máy trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng gần 2 tháng. bữa nay chơi game free fire thử 1 giờ 43 phút mất 18% pin. để qua đêm không mất % nào cả. sử dụng tầm 2 ngày ok. chụp hình quay phim quá đẹp. vân tay màn hình để mỗi cái. đáng tiền bỏ ra. lúc đầu định mua đọc bình luận thấy nản. quyết định mua luôn ai ngờ quá tuyệt vời.
máy camera 48 mà chup hình dở pin tụt nhanh mạng yếu thực sự thất vọng dòng xiaomi chỉ đình đám và khoác lác thôi
mình mua đc 5 ngày rồi máy dùng ok dễ dùng, pin nếu sạc đầy m dùng đc 1.5 ngày nhưng chắc do m k chơi game, chỉ vào fb , zl và youtobe, vân tay k đc nhạy cho lắm . nhân viên tgdd nhiệt tình tư vấn và hòa nhã tư vấn nhiệt tình . tgdd lam sơn thọ xuân thanh hóa
tại sao chụp hình bị óng vàng vậy ad. lúc thì bình thường lúc thì vàng quá. nhờ kỹ thuật tư vấn giúp
k hài lòng lắm về pin và ảnh chụp khi room ra sẽ bị nhòe. đc cái chụp ảnh rất nhanh, ng đang chạy chụp k nhòe. màn hình ám xanh k có chiều sâu như samsung a50. nói chung mỗi cái cái ưu và nhược điểm riêng
tiền nào của đó hợp lý trong tầm giá còn bạn nào muốn đòi hỏi thứ gì quá xuất sắc thì hãy bỏ thêm tiền ra nha
mấy rất tốt. chơi game mượt. pin trâu. nhân viên tư vấn tận tình. đặc biệt là mấy nhân viên của tgdt ở chí hùng. thái hòa thân thiện
điện thoại tốt . sài ên chất lượng hình ảnh đẹp giá cả hợp lý .nhân viên dễ thương
may ngon rẻ chụp nét và chơi game ít nóng mình dù đồ họa cao nhưng m ngon hơn samsung
mình có bán bộ sạc oppo reno 2f k ạ...đt chơi game ok lắm..mua về cũng lâu chơi game thì ok
máy mới mua 1 tuần, dùng khá tốt. hình thức được. có bị đơ 2 lần khi đọc báo và khi đang viết đánh giá. chức năng vân tay chỉ dùng mở khóa, không dùng tắt máy được.
sạc với cục sạc dự phòng mà máy vs cục sạc nóng hổi, nói chuyện video qua zalo máy nóng mà còn hay bị sập nguồn..pin 4000 mà xài thua con j6 + của mình...biết vậy không mua
sam sung galaxy a51 đây camera tận cảnh thích chưa mê mệt với e này lun rất đáng để mua.
đối với mình đã mua nhận xét máy tốt, pin trâu sạc mau, camera đẹp, nhân viên nhiệt tình
mới mua 4g-64g dùng được 1 tuần nói chung là ổn pin thì trâu tầm giá này thì đừng nên đòi hỏi gìủng hộ hàng việt nam nào mn
điện thoại có ai mua về khi sạc nó rất nóng không ạ, mới cắm sạc đã hơn 50 độ, sạc vừa dùng lên hơn 60độ cầm bỏng tay,
mới mua về thì máy không nhạy, nhắn tin không ăn. xong mới đi đổi máy khác thì pin tuột nhanh, đã vậy còn bị nóng máy, vừa cập nhật phần mềm 2 lần liền mà máy vẫn bắt cập nhật phần mềm nữa. vừa tốn tiền còn bị ôm cục tức nữa chứ
nói chung rất tốt,... mà chỉ là mặt kính của bộ camera sau dễ trầy xước!
máy sử dụng thấy pin mau tuột,khi dung phím nt tốc độ hơi chậm cảm giác la mình đã cham r ma ko nhảy chữ trong khi minh nt bấm cung ko nhanh lam.còn mọi thứ đều cảm thấy tốt.vỏ máy đẹp .
sản phẩm ở mức tiền như vậy là dùng đcgiá như có sạc nhanh thì tốt hơnmơi đúng thì thấy bin ổn
sản phẩm gọn hơn note 10+ màn hình siêu đẹp, chụp ảnh đỉnh cao. mới trải nghiệm được vài tiếng nhưng rất hài lòng với sản phẩm
rất đẹp mắt ưa nhìn quá tuyệt vời sẽ mua trong thời gian sắp tới vâng vâng cảm ơn
sản phẩm tốt, sử dụng rất tuyệt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. dung lượng pin sài thả ga,
điện thoại ms mua dùng đc 1 ngày màn hình ấn 2 phút mới lên màn bắt mạng kém lắm ra sửa xong cx như ban đầu chán luôn samsung
mẫu mã đẹp lung linh. máy chạy cực nhanh, mượt hơn con iphone 6s nhiều. khóai nhất là mở khóa bằng vân tay phía sau, kiểu như bỏ tay vô là tự mở khóa. thêm, có phần khóa ứng dụng bằng vân tay,vì các app như gmail, zalo, fb, momo cần bảo mật riêng tư.
mua máy cũ có 4tr, mà vẫn đẹp như mới, nói chung ok, pin lâu, chụp hình đẹp,màn hình sáng, màu đẹp, mượt, còn vân tay ko có nhu cầu sử dụng nên ko đáng giá
máy hoạt động tương đối ổn định tuy nhiên pin sụt nhanh, tỉ lệ chai pin cũng nhanh k kém 😥😥
tất cả đều oke nhưng chỉ có bin mau xuống quá mọi ứng dụng rất là oke rất ưng cải thiện bin đi
xài được 2 tháng rồi, pin rất trâu, cảm ứng mượt, loa nghe cũng to.chơi game cod hay pubg gì cũng ổn hết, mình chủ yếu giải trí nên cũng k chơi nhiều mấy thể loại game khác.sạc nhanh, đúng 18w, nếu mà có sạc 30w nữa thì tuyệt.nhược điểm là cái loa thoại để mép trên nên ban đầu dùng chưa quen hay để k đúng lỗ tai, nghe hơi nhỏ.
dòng máy tệ nhất của dòng cảm ứng. nói chung là về lĩnh vực công nghệ thì việt nam còn quá yếu so với nước ngoài. giá là 4tr chứ thật sự có bán cho mình 2tr cũng không bao giờ mua và động vào 1 lần nữa dòng này. với số tiền 4tr như này ae chắc chắn là nên mua 1 con redmi , hay oppo vv.v.. chắc chắn là sẽ đỡ phí tiền hơn rất nhiều. ngắn gọn thế thôi :)
tại sao oppo a31 lại không đoc đc file này.chủ yếu là file học thời khoá biểu..trong khi đó nv lại nói đoc được tất cả file..vào iphone thì đọc..thất vọng nv quá
camera chụo tốt máy khá mượt , trải nghiêmh sau một tuần cơ mà mau hết pin quá chưa được một ngày là hết pin rồi 128gb xài lâu lắm mới hết. bữa mới bị đen camera nhưng đã khắc phục được r
sản phẩm quá tuyệt vời.pin trâu,cấu hình mạnh,wifi mưot mà, nhiều chức năng hay,bảo hành 18 tháng quá đỉnh.chỉ có camera selfie là chưa ổn cho lắm
tốt, game mượt, pin trâu, loa lớn, 7 triệu đủ xài rồi phù hợp với cn và người chơi game
máy nhìn đẹp. mỗi tội chơi game ko tốt thua ss j5.máy bị ám màu. hay bị lỗi phần mềm. nói chung tầm giá 4tr thì nên mua máy khác tốt hơn.
moi mua về chơi hayday thì hay đứng máy tự động reset lại máy , ra tgdd nhiệt tình đổi cái khác về cũng bị mà nặng hơn nữa và nóng máy lắm , cái đầu chưa đổi thì ko nóng mát , ít đứng máy , h rất ức chế nhưng ko dám đem ra kt sợ đi bảo hành , ko bít tgdd kt ntn vây
dùng mượt pin không trâu lắm nhưng bù lại có sạc nhanh nhân viên nhiệt tình mọi thứ ok
điện thoại đẹp....cầm nắm chắc tay .kích thước nhỏ gọn .camera chụp hình đẹp.........nhân viên tggd 358 lê văn việt rất nhiệt tình
máy xài mau nóng xài 4 tháng bị hư loa trong bin tụt mau a70 xài kg ngon với số tiền mình bỏ ra hát nhạc mà loa ngoài ra hơi nóng ngoài tay luôn
đt oppo a9 2020 pin nóng như muốn nổ ý. còn ram 8 chấm mà chạy như ram 3 chấm vậy à
oki trong tầm giá !! sản phẩm làm tròn vai đáp ứng tốt nhu cầu thông thường của kh tốt trong phân khúc !! thiết kế đẹp và có tản nhiệt oki giúp nhứ bạn nhân viên đã tư vấn !!
pin 4000 nhưng tụt quá nhanh, không sử dụng mà sau 3 tiếng tụt hết 20% pin, sạc thì nhanh thật nhưng tụt pin cũng nhanh k kém. k biết có đổi máy được k
sao nhiều người phốt vsmart nhỉ mình mới mua máy dùng rất ổn màn hình nét pin tốt dùng được một ngày , camera chụp hình tốt , nhân viên thế giới di động nhiệt tình .
mới mua hôm 18/3.nói chung mọi thứ đều ổn.nhưng có cái bắt sóng yếu, pin tuột hơi nhanh , camera thì hơi kém một chút.
sản phẩm sử dụng tốt, pin ổn, thiết kế sang trọng, camera chụp ảnh ok, âm thanh lớn ko rè, chơi game mượt. nói chung quá hoàn hảo cho sản phẩm với mức giá tầm trung này ❤️
mới dùng đươc 2 ngày hi vọng hàng chất lương.thông só máy khá ok.pin trâu.máy cũng khá đẹp
mình mới mua đc 1 tuần chơi game hay bị mất tiếng vậy là bị sao vậy mọi người ai biết chi mình với
tất cả đều ok chỉ có đều pin tuột nhanh có sạc nhanh thì vẫn ổn mong là đều chỉnh lại hiệu pinned
đã mua 03 chiếc tặng bố mẹ và người thân. đáng đồng tiền bát gạo. bố bảo màu đen đẹp hơn nhưng mẹ thích màu bạc hơn. màu bạc sáng như gương. chụp ảnh đẹp. sạc pin nhanh.
máy bị treo về màn hình samsung thường xuyên, phải giữ nút nguồn và âm lượng trong thời gian dài mới khởi động lại được máy.hay bị giật, đơ và tự thoát ứng dụng.
máy này chơi game nhẹ thì đc còn mấy game nặng như ark vô nghe được tiếng chứ không thấy hình, chơi roblox thì nó cứ giật giật khó chịu lắm luôn
máy mới mua được 4 ngày pin sạc nhanh nhưng cũng khá là hút pin,cử chỉ không chạm lúc được lúc không.
camera trước rất mờ .con pin thì tục nhanh kinh khủng để không nữa ngày mất 10% pin . còn lại thì tạm được
máy mua được hai hôm thấy dùng là ok lắm còn không biết lâu thì sao nhưng dung lượng pin thì hơi thấp
sản phẩm bị giật khi chơi game , gọi zalo. đã đổi lại máy mới vẫn bị như vậy lỗi do phần mềm. đề nghị oppo cập nhật phiên bản mới để vá lỗi này.
tại sao máy xiaomi redmi note 9s không thể nghe âm thanh 4d trái phải của game pubg trong khi tất cả máy xiaomi khác lại có thể nghe bình thường
máy sài ngon chụp hình đẹp, đặc biệt chơi game liên quân có chọn thêm chức năng chọn lên 60 fps mới bít lun, sài cái xiaomi 5 phus không có chức năng đó, mua trả góp 0 đồng tốn 50k dán màn hình có ốp sẵn hjj
máy dùng hay đơ, phải khôi phục cài đặt gốc mới sử dụng lại được . pin nhanh hết
pin bị phồng mang đi bảo hành bắt phải mang đến tận chỗ mua xong có được bảo hành đâu. phải thay pin mới mất 800k biết v ra ngoài thay. quá thất vọng
mua được 3 tháng, màn hình rất đẹp ko khuyết tật. pin mới mua tuột nhanh sau vài lần sạc qua đêm thì ổn định, xem youtube, chơi game nhẹ 6-7 tiếng. sạc siêu nhanh 1h là đầy 90%. chip helio ko ảnh hưởng tại cũng không chơi game nặng. chụp ảnh ok, cam trước ảo. nói chung là những bạn mua để chơi game thì ko nên mua máy này. còn những bạn thích camera, thiết kế đẹp thì xài ok
thiết kế rất đẹp. pin thấy ổn. cấu hình mạnh mẽ. chụp hình thì ổn, chưa thuyết phục lắm khi mà thông số cao ngất ngưỡng. tiếc là cục sạc đi kèm của máy không phải là sạc nhanh.nhân viên cửa hàng ở lại vung tư vấn nhiệt tình, vui vẻ.
sản phẩm mang logo samsung làm xấu mặt, cạnh tranh không nổi với hãng nào cả kể luôn vsmart cũng ngon hơn.
khi có cuộc gọi đến, phần mềm mặc định tắt thông báo nên khg thể nhận cuộc gọi. phải vào cài đặt để bật thông báo. vs củ chuối😥😥
máy đẹp pin trâu ram và rom cực cao luông!!! trong tầm giá này mà sở hữu đc ẻm thì quá nhĩnh hơn những sản phẩm khác rồi nhé!!! khi xài rồi mới cảm nhận đc máy ok ntn nhé!!! 👍
dùng được hơn 2 tháng rồi thấy quá tốt!android 9 hoạt động bình thường, tốt.ưng chất camera! tạo màu trung thức không bị ám màu xanh hoặc vàng như của oppo, samsung. đặc biệt khả năng chụp đêm phơi sáng chống rung bằng tay, không cần tripod gì hết! quá đã!pin dùng chừng 2 tuần thì ai học được các ứng dụng thường sử dụng để tối ưu. càng ngày pin dùng càng lâu thấy rõ!
sản phẩm rất ok. đáng mua nhất trong tầm giá.......................................
mình mua cho mẹ của mình được khoảng 2 tháng, tết này mới đem về cho mẹ dùng. nói chung không có gì để chê. camera sau chụp ảnh chế độ chân dung phải nói siêu nét, siêu đẹp, làm mình khá bất ngờ.
test về a51 hàng cũng ngon , xài vẫn ổn tuy nhiên xài mau nóng máy quá với lại máy hay đứng
đã mua máy. máy xài dất ok ,nhân viên tư vấn nhiệt tình. nói chung là rất hài lòng
mình đang sử dụng cả hai loại live và live4 dùng rất ok .live 4 chụp ảnh đêm cực đep,pin châu
mới mua đang dùng.bước đầu thấy máy dùng khá ổn .máy ko chơi game lướt web.nge gọi không nóng máy.pin sạc nhanh dùng thì cũng khá lâu.không đòi hỏi gì khi máy ở tầm giá này hoạt động như vậy là ổn
tất cả mọi thứ đều ổn trừ những lúc bị tắt nguồn ra thôi. mình mới mua đc gần tháng mà bị tắt nguồn liên tục. đang chơi game cũng bị khởi động lại, rồi máy hay bị đơ ai có ý định mua nên xem xét lại
xài đc vài ngày nhưng mà sao khi sạc đầy rút ra lại tuột liền 2% với từ 98% chơi hơi nhanh tuột đến 90 %
máy này chiến pubg tốt ko a e . xin ý kiên chân thành . mình tính mua kkkkkkkkkkkkk
mình trải nghiệm được ba ngày rồi, từ cấu hình camera rất tốt, máy không nóng giống như các review đã nói, khả năng gamming rất tốt bật đồ hoạ cao nhất mà chiến ,không lag, fps 57-60 (cấu hình mạnh nhất trong tầm giá để chơi game), cam tạm đẹp nhưng rất ok trong tầm giá này. sạc nhanh 18w trong hơn 1 tiếng tí là đầy pin, pin 4500mah thì trâu khỏi bàn rồi. tác vụ mượt. loa lớn, bắt sóng wifi, 4g cũng rất tốt. nhân viên tại tgdd quốc lộ 1 cai lậy rất nhiệt tình.
điện thoại vẫn còn trong thời gian bảo hành nhưng bị bể kính của camera sau thì thay bên mình có tốn tiền không?
do mình bị mất f11 pro nên mới phải mua máy mới nên chuyển qua reno 2f luôn. điều làm mình khó chịu là cảm biến vân tay ko được nhạy, đè tay nhiều lần cứ bị từ chối, trong khi máy f11 pro cũ mình chạm phát mở máy luôn. những điểm khác mình chưa muốn so sánh nhưng vân tay ko nhạy là thấy mất điểm rồi đó.
mới lên android 10 cảm giác dùng ko mượt như 9 hay bị tự động truy cập google , tốt nhất ae ko cập nhật lên 10
pin 4000 nghe hơi ảo. nhanh hết quá. bắt sóng các kiểu hơi kém. tổng thể thì ổn trong tầm giá
điện thoại pin tốt, đẹp,không có tai nghe, không có ốp. nếu như mua trả góp thì, thủ tục quá rườm rà, hỏi quá nhiều.
máy ngon cầm pin trâu chơi liên quân 10 tiếng mà còn 28% vãi thật lại còn mượt
điện thoại thiết kê đẹp, xài rất bền, xài hớn 1 năm rồi mà pin vân tốt không hề bị xuống pin, mình sạc đủ 100% mà mình xài gần 24h mới hết mặc dù mình lên mạng curh khá nhiều, rất thích chế đọ bảo hành bên điện máy xanh, nhân viên phục vụ rất tốt
1 con điện thoại tuyệt vời à, không uổng công em để dành tiền gần cả tháng để rước em nó về perfect!
ss nói thẳng được cái thương hiệu.mua máy sài chưa hết bảo hành mà ta nói nó tệ.dò tài khoảng thì báo không liên kết.bắt wifi thì yếu.gam 6gb chơi game liên quan nó giật đừng nói.giá gần 10tr chỉ để xem youtube hay nghe gọi.nói thật dùng ip gam 2gb chấp ss gam 8gb máy sài ko lỗi bao mượt.mua ss để mua vmark của việt nam
chất lượng clip trên youtube 480 mà chỉ như 360 khá mờ. bắt đầu thấy hơi nản. camera thì chưa hoàn toàn thuyết phục. tốc độ sạc pin tương đối ok. nói chung tầm giá này chỉ fan thích chơi game mới mua thôi . còn những người không chơi game mà chỉ xem youtube mua samsung vẫn xem ngon hơn.
như cức ram 8g/128 chạy thua ram 4g treo máy liên tục quá thất vọng về chất lượng samsung càng ngày càng tệ chỉ quan tâm ra mẫu mới không quan tâm chất lượng sẽ mất thị phần trong nay mai
thật sự là máy tốt, nhân viên phục vụ tốt, yên tâm, tuy nhiên hơi thất vọng về chính sách khách hàng thân thiết của tgdd, ko biết mang mác khách hàng thân thiết để làm gì, hy vọng tgdd sẽ cải thiện khâu này hơn, nếu không chắc cũng phải làm khách hàng mới của bên khác về sau!
đã dùng 1 tháng, hài lòng với sản phẩmpin trâu, chụp ảnh tạm được, sóng wifi thì hơi kémok trong tầm giá
dùng đươc 3 tháng ,hiệu năng xử lý thua redmi not 8 mặc dù đc trang bị 6gd ram ,chơi pupg cũng như liên quân thì lag kinh khủng , chán thật , ai chưa mua thì không nên mua , 8tr uổn phí
trải nghiệm thấy không quá nổi bật. pin 5000mah mà dùng như 4000mah vậy. máy cầm khá nặng tay, các tác vụ thao tác đều ở mức độ ổn định. điểm trừ khá lớn là không có ốp trong hộp phụ kiện. với giá 3.690.000 nên đầu tư xiaomi ổn hơn. nhân viên tư vấn nhiệt tình, chất lượng tốt.
mình vừa mới mua sản phẩm này, nói chung cấu hình cao hơn so với giá. nên rẻ là mua. nhưng phần chưa hài lòng lắm là độ sáng màn hình. mắt mình yếu nên chỉnh ánh sáng mờ 1 tí, nhưng hễ vào camera hay thư viện, ảnh là nó sáng trưng tối đa luôn dù thanh độ sáng vẫn vậy, thoát ra thì nó như lúc setting
sản phẩm dùng ổn áp trong tầm giá, hiếm khi lại thấy máy giá rẻ của ss đc trang bị chip set sg439. máy nhỏ gọn, cằm nắm, bỏ túi dễ dàng ( 2020 nhưng mình lại rất thích smart phone có màn nhỏ như v ) và vì nhỏ nên hiển thị sẽ ít bị rỗ. camera sau tạm được nhưng cam trước hơi nhòe ( mình b trong tầm giá này ko đòi hỏi đc thêm nên chấp nhận đc ). pin 3k tưởng chừng ít nhưng vẫn dùng đủ đối vs cá nhân mình trong 1 ngày, sạc cũng kha khá ( nên dùng củ sạc ngoài 2a vì sạc theo máy chỉ 1a ). cấu hình vẫn ổn để chiến game mặc dù ko mượt mà lắm, đc cái tối ưu tốt nên lúc chơi game ko nóng máy. loa khá to và rõ, mình bật max âm mà vẫn ko bị rè như mấy bạn khác nói, lại còn có cả dolby atmos thì tuyệt vời. hđh thân thiện, dễ sd và đc chạy sẵn android 10 nên rất thích luôn ( thay đổi ko nhiều nhưng ổn định ). nói chung hài lòng vs số tiền mình bỏ ra.
em mua a51 đến nay là 3 tháng! e có review như sau:- camera của máy chụp ảnh tốt, ko bị nhòe. - game như ff, liên quân e đều bật cấu hình cao và ko bị giật lag! - máy chạy mượt, ổn! tuy nhiên cốc sạc nhanh chỉ có 15w nên sạc khá lâu! tầm 1h30-2h mới đầy!
sau 1 tuần sử dụng cảm nhận của mình máy ổn ,chơi game tốt ,pin trâu ,nhân viên tgdđ nhiệt tình vui vẻ tóm lại không có gì để chê
mua về sài .cái đầu lỗi đổi cái mới khi giao thì may đã được mở sẵn nv bảo máy mới . giờ sài pin hao nhanh chơi game hay lác chán loại này ..
bắt wifi kèm quá hok bt đi bảo hành dc hok nữa.chán dt này thật.lúc đầu cũng dc .sao giờ tệ quá
sản phẩm tốt chất lượng tốt mẫu mã đẹp tôi rất thích nghe goi tôt mẫu đẹp.
máy này nói chung là tốt... nhưng chuông và âm thanh và youtube .và âm tin nhắn hơi nhỏ.
mới mua được hai ngày, cảm nhận chung là tốt so với tầm giá. pin ổn dùng thoải mái 1 ngày chơi game, youtube. camera ở mức chấp nhận được. chơi game mượt và sạc thì hơi ấm. nhìn chung là tốt so với số tiền mình bỏ ra
tôi là 1 ng rất yêu thích dòng samsung cả gđ đều dùng samsung nhưng từ khi mua a50s thì tự thề với bản thân là k mua hàng samsung khi mới ra mắt nữa và trước khi mua xem đánh giá người tiêu dùng. thường xuyên looding đứng ngay cột wf mà k thể mở fb hay youtube ngồi đợi .lâu lâu đang xem thì tự nhiên tắt rồi quay lại từ đầu. nói chung là nếu được nhà sản xuất thu gom hết về kiểm tra thì tốt
máy của tôi vismart live .máy sau khi cập nhật phần mềm thì map không điều hướng. không dẫn đường. thông báo như tin nhắn. mesenger không có. như thế không thể liên lạc thường xuyên được. phải vào ứng dụng mới phát hiện là có tin hay không
máy xài rất bền và ổn định jphone samsung quên đi.. mua tiền ít ngon hon tiền nhiều
cảm ứng vân tay k nhạy lắm, xem phim cũng chẳng tràn hình, sài thì tạm đc, k được như mong đợi...
mới mua lúc được giảm còn 9 triệu máy từ đêm tới sáng chỉ hao 3% pin nhận diện khuôn mặt hơi kém tí còn lại thì đều tốt
điện thoại quá tệ còn bị lỗi nhiều, mới mua sạc 66% thì báo pin đầy. ra cửa hàng cài đặt góc xong ngày thứ 2 sạc không vô pin luôn, đi đổi máy mới về mà vẫn lỗi... cập nhật phầm mềm hệ thống mà cũng bị lỗi. sạc 66 %, 68%,76%....đã báo đầy pin. ra cửa hàng lần 3 mà kog giải quyết cho đổi máy khác. dòng máy bị lỗi phầm mềm mà sao bán cho khách hàng, biết vậy còn không cho đổi lại máy khác.
hàng quá tệ.khong như gioi thiệu.chớ dại mua.chỉ đi bảo hàng mà mêtthụi.xin hay tư vấn cho người mua đúng
sản phẩm xài tốt mua ba tuần rồi mà ko thấy lổi gì nói chung rất đáng mua chứ mấy người đánh giá máy này tệ quá vậy
máy dùng ok. mới mua cáh đây 6 ngày rồi. pị tạm được. máy chơi game với chụp hình rất ok. sản phẩm đáng mua của năm. giá cả hợp lý
hôm mình mua đt ở cửa hàng mình có hỏi nhân viên là đt có thể kết nối với máy tính để tiện đưa nhạc, hình ảnh vào thẻ nhớ k, thì nv bảo không được, chỉ có thể dùng đầu đọc thẻ nhớ thôi, nhưng mà hôm nay mình thử kết nối thì được(làm mình mua cái đầu đọc thẻ nhớ rồi bỏ, vì cái này rất dễ hư, càng rẻ càng dễ hư)tuy để hỗ trợ tối đa thẻ nhớ 16gb nhưng mình xài thẻ 32gb vẫn được. mình chỉ nói vậy thôi, nói chung đt xài tốt, loa lớn, pin tốt vì mình chủ yếu nghe nhạc( phần chọn nhạc hơi khó xài vì bị hạn chế danh sách, tối đa chỉ có 50 bài/ds, vừa chọn vừa đếm, chọn lố 50 bài thì sẽ công cốc, chọn lại từ đầu)
mọi thứ đều tốt bin bền mỗi tội cảm chụp ảnh sấu còn lại ôm mà hãng bảo hành nhiệt tình mình làm hỏng mêm mà hãng vẫn bảo hành miễn phí túi khuyên các bạn nênua vsmart
chơi game online pupg, call of duty có hiện tượng giật lag......không bằng oppo a9 2020trải nghiệm của người sử dụng và mua cả 2 sản phẩm
lúc đầu thì hay tắt nguồn, rồi giờ cứ mất kết nối với camara, rồi mở lên cứ hiện đừng che phần tai nghe ....trong khi k che cái j hết, đc mỗi cái pin trâu
ming xài dc dc 11ng.cảm nhận tốt .pin dc ko trâu.màn hình sang dc.gởi nghe mxh ok.những gởi bt ko rõ làm.vẫn tay ko nhảy.còn lại là dc.mượt ko lời ngoài đánh giá
mình mới nhận máy chiều hôm qua, mình hy vọng vào chụp ảnh, nhưng thất vọng tràn trề. ko xứng với giá tiền bỏ ra.
tuy chip chỉ p60 nhưng dùng thấy rất mượn , lq quá ngon lên được hd mỗi tội vos 2.5 khá kém thông minh hi vọng sớm lên được vos 3.0
đã dùng được 1 tháng 12 ngày nói chung là ok chụp ảnh nhanh lấy lết nhanh hơn a50 chơi game dùng 3g của vietnamoble ok kiểu dáng đẹp hơn a50, mới mua thấy pin 3400 cũng hơi băn khoăn khi dùng thì thoải mai sắc 15 phút dùng 2 tiếng
sản phẩm tuyệt vời pin trâu, màn hình đẹp camera k có chỗ chê.nhân viên tgdd nhiệt tình
có ai bị trưa 12h sạc pin nắng quá máy lên dc 85% thì tự động ngắt sạc k ạ chờ cả tiếng vẫn k lên nữa
mọi thứ khác điều tốt , có cái điện zalo, messenger mặt bị đốm đen với bị trắng tóc , có ai bị giống z ko
nâng cấp lên androi 10 bị mất chức năng camera góc rộng mộng fixx sớm. với máy hay bị đơ bàn phím . máy còn dễ bị nóng và tụt pin dù ko chơi game . lúc mới dùng f1s quá ưng ý giờ qua còn này cùi cùi s á
mọi thứ ok nhưng đáng ngại ở cái camera pop up. thò thụt 100 lần/ngày thì 5 năm hỏng. mà mình thì thường mở khoá bằng nhận diện khuôn mặt thì chắc 2 năm toi củ tỏi.
giá rẻ, chất lượng tốt, dùng rất thích, gọi video rất tuyệt. trên cả mong đợi.bảo hành rất lâu nên yên tâm.
mới mua em nó dc 4 ngày sài ngon pin trâu lại còn sạc super nhanh.thank nhà sản xuất
mới mua con này trả góp 6thang chuẩn bị góp tháng đầu mà chưa j hết chơi game free fire chút cái đứng vô rồi đứng tiếp xíu cái vanh ra ngoài ko vô lại trận đó được ngày cũng vậy mà máy tải có 1 trò đó chứ nhiêu với lại mới mua chưa góp được tháng đầu mà kiểu này góp xong 6thang chắc đục cái máy quá :)))
chọn hộ đứa e. ưng về tầm giá và cấu hình. chỉ có cpu thì k tin tưởng nắm. xem nhiều phản hồi trên youtube thấy chưa ngon. xl mình lại phải chọn tàu vậy. hẹn cuối năm xem có con nào của vin ngon k thì đổi
máy dùng rất tốt . chơi game rất mượt ,pin trâu hơn chút nữa thì ngon ,nói chung là ok
cảm ứng bị loạn sao lướt thì nó hay chạm vào màng hình rồi tự chọn luôn...chán quá
ko như mong đợi, máy bị đơ, mình vào đọc tin nhắn, gọi điện, hay lướt wep cứ báo lỗi kết nối vui lòng thử lại sau là tự động thoát ra, reset lại máy hết 1 lúc rồi bị lại, camera thì tệ chụp hình bệt ra ko nét, thôi chịu lỗ 20%trả lại cho tgdd
chọn ram 8g để lmj.đê chơi game hay xem phim tí mà thấy nóng bừng zui.pin thì yếu
với sản phẩm thì còn 1 vài nhược điểm như màn hình hơi tối, loa chưa hay. nhưng với việc bảo hành và chăm sóc khách hàng của tgdđ nơi tôi mua (thị trấn vĩnh an,vĩnh cửu, đồng nai) thì quá tuyệt vời, sẵn sàng đổi sản phẩm mới, quản lý và nhân viên nơi đây luôn lễ phép, tươi cười, tận tình, chu đáo, thân thiện với khách hàng. mong tgdđ có nhiều gương mặt tốt như vậy để ngày càng nâng cao thương hiệu của mình.
mới mua sạc hơn tiếng đầy, giờ sạc 4 tiếng chưa đầy pin. lạy mấy bố mìxào. cân nhắc khi mua ạ
sài 2 tuần có hiện tượng đứng máy ( atcool đứng hình mất 5s )😥,game rất ổn định còn pin thì hao nhanh hơn mình nghĩ
mới hốt em nó sáng nay , vô cùng đẹp luôn các bác ạ , tuy ko biết sử dụng 1 thời gian ra sao , nhưng em tết camera thì vẫn còn mờ , nhòa . còn lại đều 5 sao hết :)
mình mua máy để thể hiện niềm mãnh liệt tinh thần việt. nhưng máy dùg dc 2 ngày cảm thấy rất hài lòng. hay hơn nữa là khi dùg máy này thì bạn như người nổi tiếg vì rất nhiều người hỏi và quan tâm tới thương hiệu việt. loa nghe nhạc tương đối hay hơn các dòg khác. pin thì 4000 nhưg thời gian sài bìh thường chắc tầm 2 ngày ms hết. có cái camera trước rất ấn tượng khi chuyển động ko kêu như các bác đã phản ánh. mọi thứ rất ổn
mới mua hôm nay. thấy đáng đồng tiền. mua đt với tai phone được tặng quá trời.chị nhân viên dthuong tận tình. 😍
nó bị 1 vạch trắng sau khi mình đổi sang chủ đề khác và mình đổi về chủ đề cũ thì bị vạch trắng ngay chỗ phần phím điều khiển
sau 3 ngày. máy ngon. pin khỏe. chụp hình đẹp. k có gì phải chê. mỗi tội là màn hình hơi tối. nhớ như a6 mà pin câu hình như a70 thì ngon
xài một thời gian xuống, không như mong đợi. camera không được như lúc đầu. chán
chán con 9s này thật sụ luôn. cứ gọi đi hay ai gọi tới đen xì màn hình ko sáng . chịu luôn. mà máy thi thoảng lại tự oat ra ngoài . chán 9s thật sự luôn
có ai bị tình trạng màn hình dt tự nhiên tối lại rồi khoản thồ gian s nó tự sáng lên. mặc dù đã tắt chế độ auto sáng và tắt tiết kiệm pin. ko hiểu nổi.
pin tạm ổn. chụp hình đẹp. chơi game mượt.nhân viên phục vụ nhiệt tình. lịch sự. chu đáo :d
mình mua máy này tận 2 cái ở tgdđ rồi , máy xài bao tốt pin bao trâu cũng không cần sạc nhanh làm gì vì pin rất lâu hết có thể xài được tận 2 ngày ❤ nchung xài rất ok và giá cả phù hợp .
tôi khuyên mọi người không lên cập nhật lên ios 13 tuột pin nhanh... đã lên ios 13 rồi apple khoá sign không hạ xuống đc.
mình mới mua máy hôm qua . máy quá tốt so với giá tiền . pin trâu chơi game mượt , bật 4g chơi hết trận tụt 2% pin. nhân viên tư vấn nhiệt tình , chăm sóc khách hàng tốt
cụ thể sau vài ngày sử dụng thì có +ưu điểm 1 màn hình tốt.2 nhiều tính nắng hay.3 chạy game liên quân ff pubg tốt hơn là ng ta trải nghiệm tên youtube ( nên trải nghiệm thực tế mới bt ).4 chụp ảnh đẹp cho những ng ko chuyên chụp như mình.5 cái tiết yếu đó là thiết kế cực kì sang khi cầm trên tay ngoài đời. 6 là có hổ trợ khi ban viết sai lỗi chính tả.7 chạy đa nhiệm tốt8 đầy đủ phụ kiện tai nghe bass phê lòi.+nhược điểm1 sạc pin lâu vãi lòn cả khi có sạc nhanhmua mà xài nhá anh chị em
mình mua từ 31-08 nói chung là ok lắm choi ga me liên quan ko bị lát, còn chụp ảnh thì bình thường và nghe nhạc qua tai nghe ko hay bằng oppo sóng đt bắt kém, còn ai thích choi game thì rất là ok,máy mượt và xem phim cũng ok ,pin dùng cũng được, chỉ gét mỗi cái van tay để ở túi quần là lúc nào cũng vân tay sai ,nếu ai chọn con này nói về giá được khuyến mãi là vừa đẹp
mình mới mua dc 2 ngày . xem tối đa công xuất. nhưng pin có thấy tụt j đâu. dt màn hình 6,7 in thì phải hao chứ. chơi game 4h liên tuc. dọc báo hơn 10h nữa pin còn 30
máy pin trâu sài rất thích camera chụp ảnh sắc nét trong phân khúc nên không đòi hỏi nhiều như những dòng cao cấp
thích hợp cho các bạn gái mỏng, nhẹ, chụp hình đẹp, nói chung là ok 💌 pin trâu.
vừa mua tuần trước. cam đẹp nét, không ảo. loa lớn. màn hình thon dài đẹp. vân tay nhận hơi lâu vì dưới màn hình nhưng nhạy. máy mượt chưa thấy dấu hiệu lag nhưng chụp hình thì hơi nóng phần cam.
máy không chụp ảnh màn hình được. quá tệ lại bị đơ. gọi điện thì phát loa ngoài. lúc được lúc mất chụp ảnh mờ
mình mua được 1 tuần rồi, mọi thứ ok chỉ có pin là tụt hơi nhanh, xem video lại càng tụt nhanh nữa.
máy gì mà pin 5000 mà dùng tí là hết, ảo quá!, loa thì bé nhiều khi đang dùng lỗi mua 2 ngày định dùng ít ngày nữa rồi đem bán 80%
mới mua đk 2 hôm mà sóng chập chờn quá kg biết do máy hay sao nữa mọi người có thấy vậy kg
thích máy này vì có cụm camera ổn đặc biệt có camera macro cùng chip cao cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngonmáy dùng ổn pin hơi yếu một chút nhân viên tư vấn nhiệt tình
pin 5000 xài rất lâu , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to ,hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến ,mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ok , đa nhiệm nhẹ ok cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. thôi kệ gía rẽ cũng ít dùng. loa nghe to
vừa mới mua, pin rất trâu chơi game liên quân cấu hình max rất ổn ko giật, màn hình hiển thị tốt. máy dùng rất ok
sử dụng được 3 ngày thấy cấu hình đẹp, mượt ko giật lag như mọi người đánh giá pin khá trâu có thể sử dụng một ngày mở khóa vân tay khá nhann...thanks you
để npos tầm gí 6 tr thì tôi thấu dòng sản phẩm này khá ổn mùa đc 1 tuần trải nghiệm thấy chơi game thì tốt pin cũng ổn định mà chơi game lâu thì ko nóng máy
điện thoại tốt trong tầm giá. hiệu năng ổn ít lag. pin trâu ko chơi game xài 2-3 ngày, tuy ko sạc nhanh nhưng sáng đi học là đầy, qua đêm sụt khá nhiều 3-4% dù tắt hết mọi thứ. camera trước sau đều đẹp nhưng chụp tối hơi kém. màn hình ko phải full hd+ nhưng to vừa đủ dùng. vân tay nhạy
máy ngon. chụp hình đẹp. xin hỏi ở tgdd có củ sạc pin nhanh cho iphone 11 ko? xin cám ơn.
máy sài hơn hai tháng bao ngon, mượt chụp hình đẹp, oppo reno3 quá tuyệt. mọi thứ đều ok tôi sài có thấy gì đâu, ai sài cũng chê ko hiểu. tôi đánh giá đạt 5 sao, nghe nhạc xem film trong to rõ
mình mới sử dụng được 2 tháng nhưng pin chỉ còn 95%. vậy mình có được đổi sp mới k vậy tgdd?
lỗi wifi thường xuyên hiện sóng ảo, ko trong vùng phủ sóng. thường xuyên không tự động kết nối mạng mà phải dùng tay làm mới mới kết nối được ( cứ khoảng trung bình 7-10 lần bật wifi trên widget là chất hiện lỗi).chip chơi game khá tốt so với cấu hình, bật đồ họa vẫn chơi liên quân được, khá mượt và load game khá nhanh.pin hơi nhanh hết.hy vọng sớm update phiên bản mới khắc phục lỗi wifichân thành cảm ơn!
vừa mới mua mún trả lại pin ko trâu như mink tưởng ko hài lòng vân tay ko nhạy
mình mới mua joy 3 mà sao mình thấy 2 bên loa nhưng chỉ nghe được mỗi bên phải . vậy cho mình hỏi có phải bị lỗi không ạ !
rất tuyệt , máy sài mượt , sắc nét chụp ảnh đẹp, nhân viên thân thiện nhiệt tình.
khi mua về máy chơi game khá ổn sau khoảng 1 tháng thì giật lag kinh khủng ￲,crash game liên tục, đơ máy diễn ra thường xuyên . châm chước lắm mới cho 3 sao
máy mượt pin trâu cam ổn.4g wifi mạnh.màn hình đẹp.facebook zalo you tube phà phà.cảm biến vân tay khuon mặt nhanh thích hơp cho những người ko chú trọng qúa về camera vs game nặng.
xài được 2 tuần đang tạm.chấp nhận vì tầm giá phù hợp ai dè đơ màn hình,xog gửi bảo hành chạy lại chương trình hsau không những bị đơ còn loạn màn mình co giật ljng tung...chuẩn bị đi trả lại đây
mình mua dùng được 3 tuần, vẫn chưa thấy lỗi gì như các bạn nhận xét ở trên. mình dùng thấy pin rất trâu, dùng cường độ cao như mình qua ngày mới phải sạc, chơi liên quân mượt và không nóng máy, pubg tạm được, màn hình to giải trí rất tốt, không phải lo nghĩ về việc hết pin
mình mua hôm 17 tháng trc lúc mới để qua đêm hết tầm 5% pin, tuần vừa rồi hết khoảng 10% pin qua đêm mặc dù tắt hết ứng dụng để cđ máy bay nhưng vẫn nghĩ qua đêm hết vài % pin là bình thường, đêm qua hết hẳn 40% pin mới tá hoả, trời ơi mua mới đc tháng tgdd nói đã qua tháng đc 2 ngày nên k cho một đổi một phải mang lên ttbh hết cả vài tuần, rồi điện thoại đâu dữ liệu đâu để làm việc đây, quá chán vs đt và chế độ bh bên mình
cũng ok nhưng camera sắc nét quá thấy hết mụn😂😂 . chiến lqm fps 60 nha. cấu hình độ phân giải max
sạc hơi nóng với pin không được trâubù cái sạc nhanh tốt máy khá mượt ns chung ok
mới mua hôm qua máy iphone 7 plus cực mượt hơn máy con android trong cùng phân khúc nhưng pin hơi kém quá tối ưu tốt là máy đáng mua nhất 2018
nói chung máy này chơi game tốt,mượt và k nóng nhìu .sạc bin mình thấy cũng khá là nhanh.chơi game liên tục cũng đc 7.8h tiết kái màn hình xem phim k sứng.nghe nhac trên zing nó khựng khựng sao á với lại camera sau nó lòi ra nhìu so với ốp lưng nên dể bị trầy mọi thứ còn lại thì ok hết.(cảm nhận riêng mình)
mới mua được 1 ngày pin trâu bật tiết kiệm pin thì còn trâu hơnchơi game ổn cam cũng đẹp
cảm nhận dùng quá tuyệt vời, nhân viên rất nhiệt tình. tiếc là thích màu đỏ mà k tìm đâu ra. pin đủ dùng cho tác vụ nhẹ nhu cầu bt.
a51 cấu hình mạnh pin khỏe , thiết kế mỏng gọn mình rất thich dòng sản phẩm samsung a51 này
mới mua máy được 7 ngày, đánh giá máy tuột pin nhanh.pin dụng lượng 4500 mah nhưng khi nạp đầy 100% thì dung lượng pin chỉ đạt 2851 mah.(kiểm tra bằng phần mềm aida64)
máy tốt..nhấn giữ nút nguồn sao k tắt được máy vậy..làm sao để tắt nguồn đây..tư vấn mjh với
tại sao quay video dưới điện tuýp thì video lại có gợn sóng. máy bắt sóng wifi và sóng điện thoại khá kém. chụp ảnh bệt màu, ảnh thì vỡ. ngoài ra thì pin ổn không quá nóng khi sử dụng. màn hình thì chấp nhận việc không quá nịnh mắt như các hãng khác. nói chung là bù trừ. mua máy chỉ vì pin trâu.
mới mua cho pt s nghe nói pin tuột nhanh hơi lo không biết nữa hì vọng sẻ sài ổn
mọi thứ đều ổn ngoại trừ giao diện máy ko dc đẹp cho lắm phải tải cái giao diện khác cho máy.
công nhận đt iphone 7lpus giá thì cao mọi thứ sài rất ok. nhưng có cái 3g và wifi rất yếu
máy xài ngon hơn cái ss về mọi thứ. màu bạc nhìn rất đẹp. đã xài gần 2 tháng. thấy không có lỗi gì.
cho mình hỏi con này có hỗ trợ samsung dex giống những con note khác không ? mình không thấy ghi trong mục tính năng.
mong samsung có bản cập nhật fix cải thiện hiệu suất pin và độ nhạy cảm ứng sản phẩm sẽ tuyệt vời hơn
cho em hỏi e mới mua ip7 plus 32g do tay hơi ướt nên bấm nút home mạnh bgio bị dínhvới cảm biết hok còn như truóccảm ứng thì lâu lâu nhãy lung tungchất do nước vàođt e sửa được hok và bao nhiêu tiềnsau đó xài ok như lúc đầu k ạ
máy quá tốt nhưng hơi buồn vì hết màu trắng đành lấy xanh lá haizzzzzzz chơi game tốt máy chỉ ấm nếu tháo ốp lưng
máy mượt cấu hình mạnh. camera đỉnhnói chung quá tuyệt vời cho 1 sp tầm trung ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️😂♥️♥️♥️😂♥️😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
mua 1 tuần.pin có vấn đề.đang kiểm tra lại.nếu đổi còn khác mà vẫn vậy thì thật sự tệ
có ai chơi liên quân giống mình ko bao max nhung hao phin quá chơi 1 trận tầm 15p là ngốn mất 5%pin máy hay nóng máy mới luôn
máy chạy ổn, chụp ảnh rõ, bình thường chơi zalo với cả fb, em không chơi game cho nên bây giờ thấy vẫn chạy tốt, chưa có lỗi gì
đã mua được hơn 1 tháng thấy máy ngon. pin tạm ổn. cam sau chụp đẹp, cam trước chụp hơi xấu nhưng xài mấy ud chụp ảnh là đẹp ngay. chơi game thì mình chỉ chơi mobile lengend thôi ko biết game khác thế nào nhưng thấy máy k nóng như lời đồn. nhân viên dmx tư vấn nhiệt tình. vote cho 5s
khá hài lòng về sản phẩm,dùng mượt không giật lag,pin khỏe và đặc biệt sạc rất nhanh
mới mua sáng nay,lướt web,xem phim ok. cấu hình khá ngon,thiết kế ok trong tầm giá.mà ad chỉ giúp cách chụp màn hình với
pin hao hơi nhanh , lúc chưa cập nhật phiên bản mới nghe blutooth bình thường . cập nhật xong giật giật miết xài đc hơn 10 ngày rồi hịc
đt đẹp, cammera đủ dùng, pin trâu chip mát, màn to dùng rất đã....ngoài ra chưa thấy lỗi gì..
samsung a50s rất tốt, màn hình nhạy, máy chạy rất mượt. đặc biệt là pin quá tuyệt vời, thời gian mình xài điện thoại cũng ít, chỉ xem giờ, nghe gọi, nghe nhạc, tối lướt web khoảng 45 phút, mà xài khoảng 5 ngày mới xạc 1 lần
máy đáp ứng khá tốt trong tầm giá. android 10 không tùy biến nên hơi chán tí. chơi pubg tương đối mượt ở mức đồ họa trung bình. 5 sao ủng hộ. nhưng tôi vẫn nể nhất mấy ông chưa mua, chưa test gì đã vào đánh giá 3 sao, phá làm ăn của người khác
giá rẻ nhưng thiết kế đẹp, bộ nhớ trong , ram cao. phù hợp mua cho con học trực tuyến trong mùa dịch
mình mới mua dc 1 tuần, wifi yếu quá ( ngồi gần cục modem thì ko sao, ra xa chút là ko có kết nối). kỹ thuật xử lý dc lỗi này ko tgdd.
máy xài êm, pin sử dụng đc 1 ngày hoăc hơn, thời gian sạc pin cũng chưa đến 2 tiếng, không biết mọi người chê là chê cái gì
nhanh hết pin. mới mua và dùng đc 3ngày thì pin chi còn 99% . chơi game thì chi đc vài trận là hết nhanh nóng máy. với tầm giá đi thi ko nên mua
thường xuyên bị mất tín hiệu sim phải khởi động máy lại. và có những tin nhắc lạ gửi về làm tài khoản bị trừ tiền
máy ổn định, mượt mà , hài lòng về sản phẩm, chờ cập nhập lên 3.0 nữa là thích rồi .
mình đã dùng qua a10, a30,a50 luôn. 3 cái, cái nào cũng láp luôn, dùng thời gian đầu thì ok cỡ dc 1 tháng là nó tan tành rồi, đang dùng thì đứng máy, nhiều khi chụp hình cũng đứng luôn thoát ra ko được, ng gọi đến thấy đổ chuông ko thấy hiển thị cuộc gọi, nói chung là dở tệ
note 8 pro trừ cái sài 3g chơi game lag kinh khủng.. còn lại ok hết... pin trâu..
máy khá là ổn với tầm giá như này mà sở hữu 1 cái điện thoại tối ưu nhất về mặt gaming và các tác vụ cũng không hề yếu đâu. ở mức giá quá rẻ như vậy mà nó sở hữu những tính năng và hiệu xuất mà máy cùng giá không có. tuyệt vời
cấu hình rất ổn số với tầm giá, thực hiện các tác vụ, chơi game mượt mà, nói chung khá hài lòng về mọi thứ ! nhân viên tư vấn nhiệt tình !
sản phẩm tốt phục vụ chu đáo mà a cho em hỏi máy này có hỗ trợ xạc không dây không anh
máy quá tệ luôn , mới lấy tức thì , ý định mua về để có thể lướt web và lên youtube để sử dụng beat vs lấy nhạc. , ai ngờ về nó quay 180 vòng vẫn chưa hết quay , nản thật sự
sản phẩm xài mượt chơi game thì hơi ấm ấm pin trâu sạc pin nhanh nói chung là ngon nhân viên tư vấn điện thoại ở đường 1036 tân kì tân quý rất nhiệt tình cảm thấy rất hài lòng
ram 8gb hơi thừa một tí. đổi lại lại 6gb vs màn hình fulldh+ thì thích hơn. nhưng nói chung với mức 7tr thì xứng đáng mua.
ngon trong tầm giá tuy vuốt lên ko thoải để tìm ứg dụg cho lắm ,nhưg giá dưới 3 triệu mjh thấy ok rôi ,nhưg về lâu dài thì ko bjet ntn,rất mog nó sẽ bền ít nhất trên 1năm😅😅
sản phẩm dùng rất tốt vượt qua sự mong đợi của tôi.v
nay vừa mua nhung thất vọng về màn hình quá..màn hình rất rỗ..kb phải dt mk hỏng k
1 đt hoàn hảo đối với mình.mình ít chơi game.nhu cầu lướt fb zalo youtube 2 ngày.rất ok.
rất hài lòng. hiện tai mik đang xài gần 1 tuần khá hài lòng và đội ngủ nhân viên tư vấn nhiệt tình. cho 5 sao luôn
máy ổn. pin tầm 1,5 ngày. tai nghe thì thực sự chưa tốt, âm thanh thiếu bass. có lẽ tầm giá này không đòi hỏi được.
máy mình mới mua về dùng rất hay bị chạy quảng cáo và nhảy vào các trang khác ,máy mình dùng mới mà cũng bị đơ
ngon trong tầm giá, các tác vụ cơ bản nghe gọi xem youtube hay lướt face khá ổn ko thể đòi hỏi j hơn ở chiếc máy giá rẻ thế này nữa
thiết kế đẹp,hiệu năng manhtuyệt vơi trong tâm giámua ngay kẻo hết hang
mới mua về đc vài ngày mới để ý. màn hình cứ nháy nháy làm mắt mình khó chịu quá. thất vọng quá
em mới mua hồi thứ 6 tuần rồi. máy êm nhưng em thấy pin nó mao hết quá vậy. làm sao để kiểm tra đc ạ. bỏ túi mà cững dựt pin nữa á
mới mua thì cũng được nhưng một thời gian thấy pin kém đi và bị nóng máy khi chơi game dù game không nặng
luôn trung thành iphone . camera chân thực-máy lâu xuống nếu lo chơi game nặng- làm việc rất ok- camera các dòng máy khác cứ bị trắng trắng ảo ảo .
chán chê rất hối hận khi mua con này khuyên ae đừng mua khi mún chơi g bị dứng máy liên tục
máy đẹp cầm nắp chắc tay chơi game bao mượt bật fps cao giao động từ 62 đến 58 pin đủ dùng một ngày nhân viên rất nhiệt tình nói chung rất hài lòng
cảm nhận ban đầu 1 tuần sau khi sữ dụng thì cảm thấy lag and giật khá buồnmàn hình ít đa điễm bắn pubg chỉ được ba ngón nếu co bông bóng zalo hiện lên k thể kéo bỏ thêm giật kinh khủng
mua dc 2 tháng thì bị lội bộ sắc cảm thấy thất vọng với tâm già này.vẫn tay thì chậm.mờ khóa khuôn mặt thì tệ vô cùng.mang hình hd mà thưa mang hình của j7 chỉ là hd mà còn sát nét hơn nhịu.
thật sự sản phẩm quá sức hấp dẫn xứng đáng đồng tiền các bán ạh mình vừa mua máy xong máy cầm pin rất êm luôn nhé không những thế máy còn sạc pin nhanh nữa mình rất thích điểm này cầm điện thoại trên tay rất sang luôn nhìn chãnh xã dữ luôn ý giá 7990 rất phù hợp vì những gì nó mang lại mọi người nên mua để đi chơi tết giống kình nhé love samsung samsung không làm mình thất vọng
mới mua 2 ngày máy xài tốt game mượt mua ở tgdd gặp bà chị làm nhân viên ở đó tư vấn ok máy thì khỏi chê nhưng sau này máy chơi game lag hay k thì ch pit
mới mua về tes chơi ff bị lỗi âm thanh nó cứ giật giật khó chịu lắm thì phải làm sao để khắc phục
cho hỏi sao camera hay bị mất kết nối vậy.hay là bị lỗi.mong mọi ng chỉ giúp.mở chụp hình hoặc có ai gọi fb hoặc zalo ko kết nối đc cam
pon bình thường nhưng chụp ảnh cam trước không được nét... cam sau cũng v... nói chung cũng được thôi không gì đặc biệt
tôi đã gửi phản hồi về sản phẩm và được nhân viên gọi tư vấn . máy vẫn yếu về mạng và 4g, tôi mới mua được 1 tuần ,máy lỗi như vậy tôi đổi máy khác được ko
dth đẹp cam ngon màn hình đẹp xạc nhanh nói chung ngon rất nhiều thứ oppo dùng rất tốt nha mn
máy sạc nhanh , cấu hình mượt chơi game tốt . chắc do mình hay chơi game nên 1 ngày sẽ sạc 2 lần và lâu lâu máy có nóng và hơi giật lag 1 tí . nhưng nếu mở khóa bằng mã pin thì sẽ rất rất chậm luôn . mình mới mua máy được 5 ngày shock tt
lấy máy về từ hôm qua theo quan điểm của mình là :máy đẹp, pin trâu, chơi game chụp ảnh rất ok chỉ tiếc là sạc pin hơi lâu không biết có phải do mới mua nên sạc lâu trong những lần đầu hay không. nói chung là rất ưng về máy
sau khi cập nhật lên phiên bản mới. điện thoại bật màn hình không lên . mở vân tay máy có rung nhưng chỉ có 1 màn hình đen k lên như binhg thường!
sản phẩm rất tốt trong tầm giá. mọi thứ vẫn ổn tin dùng hàng việt nam .ủng hộ hết mình
máy lướt mượt, cấu hình mạnh trong tầm giá, camera chụp hình rõ... tin tưởng vivo
mới mua, pin trâu gần 17 tiếng. chơi game hơn 8 tiếng. nhân viên nhiệt tình. trong phân khúc tầm trung thì giá cả và chất lượng sản phẩm hợp lý.
máy nhìn đẹp và sử dụng mượt mà, đáng mua trong tầm giá 4tr500k,mình mua cho mẹ sử dụng chụp ảnh đẹp
mới mua joy 3 3g đc 5 ngày đang dùng mất toi loa, ko gọi ko nghe chi ngồi đọc báo, mất bao cuộc goin công viêc, cảm thấy mất niềm tin và rất bực mình
quá thất vọng, mời mua 2 ngày mà xài cảm giác quá tệ luôn, thua cả con j7pro mua năm 2017. pin thì nhanh hết (chỉ vào zalo, fb thôi) xài 1 buổi bình thường mà hết 50% pin. còn bắt sóng wifi, 3g kém, chat zalo có nhiều lúc không nhận được tin, hoặc lâu mới nhận được. còn kiểu dáng, camera, tốc độ thì ok. đề nghị samsung xem lại!
sản phẩm rất tốt ,pin trâu, sạc 2 tiếng mấy, màn hình lớn,chỉ có điều để thẻ nhớ vào thì điện thoại báo không có thẻ sd cho em hỏi làm cách nào đây
máy xài về phần chơi game thì bao phê còn chụp ảnh k đẹp pin cũng vừa nhưng sạc nhanh 2 tiếng đầymáy hơi nóng chị nhân viên xinh dễ thương 🥰
máy dùng ok dùng được thời gian mấy để ý chơi game bị lỗi âm thanh khi cắm tai nghe hoặc tai bluetooth có sửa được không ạ
mới mua gần 1 tháng mà sao lúc đag coi fim trên wed thì tự nhiên tắt màn hình ,pin ít trâu,lúc mới mới mua tải liên quân về chơi giật liên tục
mua đt này chủ yếu nghe nhạc mà danh sách nhạc full đc có 1024 bài trong khi thẻ nhớ thì 1212 bài
vừa mua lúc game mượt chạy ảnh khỏi bàn đẹp xuất sắc sạc pin nhanh vân tay dưới màn hình nhanh màn hình amoled quá đẹp . ai đag định mua thì nên xúc ngày và luôn
không nên mua các sản phẩm của samsung nữa nha ace đó là ý kiến của riêng mình- hiệu ứng thấp chỉ ngang so với những dòng như oppo xiaomi..vivo.. realme nhưng giá thì vẫn mắc hơn -sản phẩm lỗi rất nhiều nếu bạn nào may mắn trong 1 tháng mà nó lỗi thì còn đổi được nếu sau 1 tháng mà lỗi thì xác định chịu lỗ -nói chung dòng samsung các bạn nên cân nhắc trước khi mua sản phẩm
cho e hỏi tại sao e đeo phone mà loa ngoài vẫn mghe được ạ ? giải đáp cho e vs ạ
khuyên mọi người đừng mua... cấu hình rất tệ... pin thì sạc không được, nói chung tui xài nokia 6.2 còn bền hơn
quá là hài lòng với chiếc đt tầm 9tr . sạc pin nhanh quá sướng. cấu hình lại cao khỏi bàn
hôm qua mua 7tr990 bây giờ giảm 500k tức thật 500k chứ ít gì làm ăn như v ko được r mai mốt người ta mua 7tr5 đi qua hôm sau giảm 1tr v là mất ngay 1 tr
ram 8 mà chơi game k mượt như vivo c91,sac bin hoặc lướt mạng tầm 10phut máy nóng,dt thì chỉ tải mỗi game lqmb mà chơi vẫn giật,e xài 3 loại vivo rồi 2 kia lướt mạng xem phim va game máy mát k nóng như vivo s1pro
dùng tạm thôi chứ con này cảm ứng tệ ko mượt. tiền nào của đó thôi. may là dùng a9 2018
thấy máy cũng tốt mà sao mọi người đánh giá tệ vậy nhỉ . chơi game lâu có ấm máy một tí , vs lại con chip này hơi yếu so với giá 8tr390k một chút . nhưng bù lại thiết kế đẹp hơn hẵn mấy dòng khác. chơi game chẳng thấy bị giật lag bao giờ.
sản phẩm ok chỉ mỗi lúc nhắn tin hay nhảy chữ. bộ nhớ tốt mình chơi game ít nên cũng ko bt nhận xét về độ chs game như thế nào cho đ nữanhân viên phục vụ tận tình. tư vấn rất chi tiết
điện thoại bị tụt pin nhanh lắm,tắt mạng không sử dụng vẫn xuống pin,thất vọng, mới mua có thể đổi lại không
rất nhiều ưu điểm.từ cấu hình đến vẻ bề ngoài.điều duy nhất thấy ko hài lòng lắm là độ nhạy hơi cao, mất công tìm tòi để điều chỉnh lại.tại camera quay phim, ko có góc rộng như chụp ảnh, điều này rất nhàm.
mới mua sài đc 7 ngày. nhận diện khuôn mặt thì ok. cảm ứng vân tay lúc ăn lúc ko. chơi game cảm ứng ko nhạy. hơi chán
mới xài 2 ngày cấu hình tốt , chụp hình xóa phông tốt ; cảm biến vân tay nhạy, chơi facebook rất nhanh
máy gì mà wifi yếu xìu lúc được lúc ko , nhà mình cũng có mấy máy khác thì xài bình thường chỉ có s20 ultra này là wifi chập chờn thôi ... lên thegioididong 3 lần rồi nhưng vẫn chưa giải quyết đc mua máy 6/3 đến nay gần hết 1 tháng rồi mà vẫn chưa giải quyếtmáy gì mà wifi yếu xìu lúc được lúc ko , nhà mình cũng có mấy máy khác thì xài bình thường chỉ có s20 ultra này là wifi chập chờn thôi ... lên thegioididong 3 lần rồi nhưng vẫn chưa giải quyết đc mua máy 6/3 đến nay gần hết 1 tháng rồi mà vẫn chưa giải quyết
máy hay bị tắt màn hình.quét vân tay không nhạy.xài chán ngắt ah.dòng này xài chất lượng không cao thua các máy máy vmart 2-3 tr.
camera trước lỗi, rất loá ảnh, gọi zalo hoặc messenger loá k thấy hình luôn, mang ra siêu thị nhân viên giải thích dòng ip 7 plus máy nào cũng bị. thiết nghĩ máy nào cũng bị thì nta mua làm gì
sản phẩm vừa túi tiền. pin khoẻ. sóng khoẻ. dùng đc 4 tháng thấy mọi thứ ko có gì phàn nàn
tuyệt vời! cầm nắm vừa vặn ,cam đẹp mê li .pin 3k7 nhưng trâu bò.để 3 4 tiếng ko tụt ,mượt mà tác dụng mượt mà nhanh chóng với con chip kirin980 .8g 128g ae nên mua
máy ok. mới mua xong. vân tay nhạy.game ok.pin chưa biết.nhưng nói chung là ok rồi .
a9 dùng chả mượt tí nào chán lắm mua ss hoặc xiaomi ngon hơn dùng chán hơn cả j7 pro của ss
mình mới mua máy được một ngày sử dụng thì thất bắt wifi kém, cảm ứng có lúc chậm có lúc nhảy lung tung, âm thanh phải để maximum mới nghe rõ, điều chỉnh nhỏ 1 tý thì âm thanh nhỏ đi rất nhiều chứ ko phải hơi nhỏ lại. để 2/3 âm lượng là khỏi nghe được gì luôn.
sản phẩm đẹp chơi game mượt chụp hình max đẹp sạc pin nhanh và ko tốn pin như mấy bạn kia đánh giá
sản phẩm khá tốt trong tầm giá, pin trâu, loa to, lướt mượt, chơi game ổn, sạc pin nhanh. nói chung là ok
pin trâu, màu xanh nhạt siêu đẹp, nhìn sang. màn hình to xem phim, lướt fb rất sướng. 5 sao nhé các bạn.
tất cả đều ổn,máy mượt nhưng chỉ camera chưa hài lòng chụp ảnh k nét,ai không chú trọng camera nên mua sản phẩm ,nhân viên cửa hàng nhiệt tình ,thân thiện.
nể mấy anh thật sự giá tầm trung mua đòi chơi game nặng cũng sợ thật mua ip mà chơi game cho mượt tiền ít đòi hít đồ thơm à
chơi liên quân không bật đc fps 60 mặc dù dùng chip snapdragon 632 8 nhân là sao. tất cả đều tốt trừ việc ko bật đc fps cao
máy dùng mượt pin khá trâu sạc nhanh nói chung là okee.ai có ý định mua máy này thì okee k phải lo nhé
cấu bình như này giá 20tr chắc dành tặng cho nhân viên vivo sài , chứ giá như này thà mua mấy con mi 10pro ss còn tốt hơn ^^
sản phẩm tốt đẹp chơi game mượt và mát máy. mà sao nền màn hình dark grey có bị viền sáng. có ai bị giống vậy không hay máy tôi bị lỗi
iphone 11 pro max rất đẹp tuyệt vời thích lắm
quá tuyệt vời dùng hơn một năm rồi mà vẫn còn k có gì chê dk.mượt mà...k cần nâng cấp đt mới
điện thoại xài rất tốt tôi mua được 2 tuần r mà cục hề bị lát... chơi game cx rất mượt, pin thì trâu,camera thì nó được nét lắm, màn hình nhạy, lớn vừa tay cầm, nói chút là rất ok
ko biết máy các bác thế nào chứ m e có nhận xét như sau máy tất cả ok hết chỉ mỗi cái thi thoang vào web đoc báo hoi bị đo vuôt xuông man hình lại bt . với cái xem video trên fb mà ko xem nữa tầm 15 giây sau nó kêu tạch cái là bị sao nhỉ các bác có giống của e ko ạ
giá quá cao sản phẩm mỏng manh dễ vỡ màn hình chỉ màu sắc nịnh mắt k chân thực.kiểu như lừa người dùng.7triêu đúng giá
máy bị lổi.nói chuyện video lúc có tiếng lúc không.loa kém.sac phin k bằng oppo f11 nua
sản phẩm do chính người việt làm rất chuẩn chỉnh .trang thiết bị sản xuất ra sản phẩm rất hiện đại.thiết kế máy sang trọng lịch lãm. cấu hình máy đi đầu trong công nghệ .!!tuyệt vời...
cảm nhận sau khi mua được một ngày là sản phẩm rất tốt tuy là chip mediatek nhưng rất mượt không giật lag khi chơi game, xem youtube,vân tay phản hồi nhanh, rất nhiều tính năng mới tương tự như máy của xiaomi
mới mua , máy dùng ngon pin dùng như pin 3000mha vậy, chơi game tý là nóng máy, lướt web mượt
máy xài ổn, chiến game rất ok, cam chụp sao thì mình chưa biết nhưng về cấu hình thì con này tuyệt trong tầm giá, nói chung rất ưng ý khi lựa chọn máy này
máy mình k thể share ảnh vs video lên mess mà share lên facebook các kiểu đc hết vậy là do máy hay do app nhỉ vì tất cả máy khác đều share ảnh vs video lên mess đc mà
máy màn hình quá tồi tệ, thua cả xiaomi redmi note 7, mua về so sánh bật max độ sáng màn hình so với redmi note7 màn ám vàng độ sáng ko cao bằng. super amoled như l** ips lcd vẫn đẹp hơn. các bạn đừng nên mua máy này.
thấy cũng ok , pin cũng trâu , màn hình sáng sủa , có ẩn phím điẻu hướng vuốt trái kéo qua để trở về, vuốt xuống trỗ về màn hình chính , vuốt phải là đa nhiệm .có gõ 2 lần mở màn hình , nủt nguồn âm lượng nảy hơn dù đeo ốp so với bee 3 .bee 3 bấm đau ngón tay . cảm giác cầm ok , bám dấu vân tay , còn vân tay nhạy . ok trong tầm giá . loa rõ cả trong lẫn ngoài . camera tạm ổn trong phân khúc này . góc rộng thì hơi tệ bình thường thì ổn hơn . tai nghe rõ có điều nút tai hơi khó nhét . cục sạc 5v 2a thì sạc cũng ko nhanh mấy so với 5v 1a .
máy ngon đẹp, mượt và ổn định. cầm đầm và chắc tay. sạc 19% đến 100% tầm 1h50p là đầy. ngon trong tầm giá
s10 lite chíp snap 855 sử dụng khá tốt . máy êm chạy mượt mà . cảm ơn shop. đợt này thấy mấy em pg samsung tư vấn giảm sâu toàn 16% đến 20% khá là hợp lý khi mua máy vào thời điểm này . th
chiến game khá tốt nha ae pin vừa đủ dùng camera khá đẹp tôi thấy khá là vừa lòng
mới mua máy hồi qua máy đẹp pin trâu sài tốt giá cả hợp lý phù hợp cho công nhân
máy sử dụng khá tốt, tuy nhiên cảm biến vân tay còn chậm. nhân viên bán hàng tư vấn nhiệt tình, đáp ứng được nhu cầu khách hàng.
sản phẩm rất ok, giá thành rất hợp lý so với dung lượng mạnh. pin trâu, ram mạnh chạy rất mượt mà. nên mua sử dụng
tôi mua em này tuần trước mà nó bị hở nhẹ viền bụi bám vào được có đổi mới được không,?
điện thoại dùng pin tuột nhanh. máy nóng. nói chung tầm tiền này mua máy này dùng không được như ý.
quá tuyệt vời, so với tầm giá luôn , giá giảm nên mua trong thời điểm này quá tuyệt luôn
máy chơi game bảo mượt , chơi cả ngày không thăy máy nóng, chỉ ấm ấm thôi.loa thấy chưa ổn định.máy thì quá nặng cầm mỏi tay.
sản phẩm rất đẹp. thiết kế gọn taychạy mượt mà, không bị lagphục vụ vui vẻ, hài lòng
máy quá mạnh trong phân khúc giá. đánh liên quân max cấu hình. quá mượt. giá mình mua lúc đặt trc là 11tr490k . quá ngon.
mọi thứ điều ổn đến khi truy cập website .chạy rất chậm thừa cả đt bình thường.còn trọng lượng máy khá nặng.chán quá
máy này chỉ nên mua làm máy phụ thôi với các chức năng cơ bản chứ xem video hay nghe nhạc màn hình hiển thị kém loa rè dù để mức nhỏ chán samsung thật
mua đc 2 tháng rồi.trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt.đẹp từ hình dáng đến cấu hình.dùng chả có lỗi gì hết. quá là ok luôn.còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò.còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.
mình mới mua , mà chụp hình đã có cảm giác lag như thế này rồi , máy chụp không được ổn cho lắm
điện thoại mượt mà, chụp ảnh rất đẹp, sạc pin rất nhanh, nhận diện vân tay, gương mặt cũng nhanh. nói chung so với số tiền bỏ ra không có gì phải xoắn cả. rất tuyệt vời. không hiểu tại sao nhiều người chê nó.
tui từ iphone 6 lên luôn iphone 7plus,máy chạy rất ngon,camera thì khỏi phải bàn roi, nghe nhạc rất hay hjhj
điểm mạnh: màn hình đẹp, cấu hình ổn, pin lâu, sạc cực nhanh, thiết kế đẹp.điểm yếu: rung rất yếu để túi quần đi ngoài đường sẽ miss cuộc gọi ( từng mi4, redmi 4x lỗi này vẫn chưa fix), loa điện thoại nghe nhỏ, ngoài đường sẽ rất khó nghe.nhưng bực nhất là bàn phím cực tệ, cài bàn phím của bên thứ 3 vẫn bị hay đánh nhầm phím và đánh máy nhanh sẽ bị delay phím ( dẫn đến lỗi phím).thỉnh thoảng vẫn bị lỗi cảm ứng ko nhạy.thích hợp với nhu cầu giải trí, đối với các bạn mua để phục vụ nhu cầu công việc, liên lạc thì không ổn.
cấu hình tốt, mượt, nhưng sạc nhanh như không, sạc hơn 3 tiếng mới đầy! có ai như tui ko?
mới mua, dùng quá ok. chụp hình thật hơn con oppo f11 pro. mà con a80 ra chéc giảm giá con này, tiếc là mua hơi sớm
t xài đc 5 tháng r mới mua về cũng dính mấy lỗi vặt mà update mấy phiên bản thì giờ xài ok r pin cũng ổn định hơn trước bao trâu, sóng bắt mạnh chụp ảnh tương đối ngon nhất trong tầm giá chính hãng rồi. có camera lồi cao quá phải xài ốp hơi to
mới mua máy này.ok.chất.mượt như 1 số chỗ.chạy ok.tóm lại là mk săn thành công sau 1 tuần mong nó
mới mua và sd đc mấy hôm.mựợt ngon game tốt.nhân viên fục vụ ra tận cửa thích qá póc thêm máy nữa tes máy các kiểu vẫn ok luôn..đem về ngâm nước tốt nhug khi bốc lên loa kép rè chút xíu rồi lại hết..chuẫn ip67 trên 7plus ko đả nhu 8plus mặc dù ip67.máy mới ok lắm các bác ạ
mình dùng được 1 năm rồi. phải nói là máy cực tốt, giờ vẫn có cảm giác như dùng máy mới. mọi chức năng đều tuyệt với và 1 năm vẫn như nguyên
thất vọng. lẽ ra nên là máy tầm teung chạy chip qualcom thì tuyệt vời không vỏ đẹp nội thất k cơ gì
quá ngon trong tầm giá, lần đầu dùng smartphone mà không phải đi đâu cũng kè kè cục xạc, giải trí căn bản pin 2 ngày.
điện thoại mua 1 tuần dài tốt, không có gì bàn cãi, nhân viên nhiệt tình.......
toi mua lúc tết em 256g nay thay qua tệ,sạt 100 đêm đến sáng không xài 3g hay wifi và cũng không đụng đến em ấy nhưng sáng ra dt còn 91% pin là sao?
mua hơn 1 tháng xài tốt pin trâu chụp hình đẹp , game hạng nặng mượt, nói chung rất ok . mọi người cần máy giá rẻ mà ram cao thì nên chọn nó nhé :)))
máy ok mà sao nhiều b ko hài lòng nhỉ? mượt mà, pin ok. mình đang dùng iphone chyển qua dùng samsung thấy ko có gì khó chịu cả. máy cũng nhẹ.
sp quá tốt không chê chỗ nào loa hơi nhỏ nhưng không vấn đề gì còn các chức năng khác quá tuyệt vời
điện thoại đẹp...cấu hình ổn...nhưng pin thì để wa đêm tụt 15%...có ai bị giống tôi không?
bữa mua từ mới ra sài tới giờ thấy quá ngon trong tầm giá này.. lên miu12 nhiều tính năng mới xài ok lắm nha
vân tay cạnh viện không được tối ưu tốtmàn hình nhìn nghiêng sẽ thấy bị nhoè bóng đencamera chụp hình dở thật, bị vỡ điểm ảnh, chụp ban đêm rất tệ luônthời lượng pin không được như quảng cáomáy không tối ưu tốt cho các ứng dụngvà còn nhiều lỗi vặt khác...tầm giá này thật sự không đòi hỏi được gì nhiều!mong bản cập nhật tới sẽ tốt hơn!
dùng iphone 8 năm rồi nhưng qua samsung cảm thấy mọi thứ đều tuyệt vời không bị tù túng ức chế nhiều cái như iphone. không muốn quay lại iphone nữa
mới mua ngày 14/8 giảm 2tr giờ giảm 2tr5😐. hàng mới mua dùng oke chưa biết sao. chán k muốn nói
tất cả đều tốt.trừ camera sau k tôt lam chup anh k đep.k đu anh saq thì chup xấu lắm
quá tồi.đang chơi game cứ bị chèn chorme , browevào màn hình k chặn đc.cư ít phut một lần
không chơi gem.máy không nhận cảm ứng.bị đơ phải tắt nguần.khuyên ko lên mua.đã dùng 1 tháng.chán quá rồi.
sản phẩm đẹp ,hợp với túi tiền,pin nhiều rất hài lòng về phục vụ,sẽ ủng hộ tiếp tục...
vừa lấy máy lúc chiều , nghe nhạc êm , cảm ứng nhạy , nhân viên phục vụ tận tình .
máy này dùng quá ok luôn hôm qua mình mới mua và cảm nhận được hàng đẹp nói chung là ok
điện thoại sài thì ok nhưng chơi game hay bị thoát ra và không thể tải được minecraft earth
mọi thứ đều rất ổn. xứng đáng với tầm giá pin trâu cam ổn màn hình ổn thiết kế đẹp chip 660 khá ngon và mượt
mình mua dc gần cả tuần rồi và thấy ổn trong tầm giá, game lâu hơi ấm máy chút, camera siêu nét, game mượt, pin trâu đấy, ncl điện thoại này chiến game là hết sẩy.
mua dc 1 tháng e thấy rằng. máy dùng tốt, pin sài lâu. nhưng bắt sóng wf kém, yếu hơn 1 vạch so với bất kì máy khác( chắc là do phần cứng). và đặc biệt k hỗ trợ sạc nhanh nhé tất cả ae. cố gắng cập nhật vá lỗi nhé vsmart
tất cả ok còn phần camera bị lỗi khởi động lại máy là ok mong sớm lên bản miui 12 khắc phục lại máy
mua dc 3 thang.đang dt zalo, chơi game, xem youtube bị văng ra bởi vì quảng cáo hay thông báo. nản hết sức. chỉnh tắt hết thông báo cung k dc . đem ra tgdd roi cung k an thua.k nên mua
k hiểu sao mình mua đc hơn 3 tháng rồi h xem video trên fb đag xem tự nhiên mất tiếng rồi lại có kb là do fb hay máy nữa mong được giải đáp 🧐🧐
mình có test thử 1 vài game như pubgm, fifa 20m, pes2020.v..v. và đã chơi hơn 3 tháng rooig nhưng đt vẫn còn mượt mà nên chắc chắn 5 sao con điện thoại này
tuyệt vời quá oppo reno 2f . dùng mượt mà ổn định ạ , màn đẹp , loa to , cam trước và sau đều đẹp
máy sài rất tốt
chẳng hiểu cái cằm dầy cui ở dưới để trống làm gì mà ko gắn cho người ta cái đèn led thông báo nhỏ, ko đèn báo sạc, ko đèn báo tin nhắn, ko đèn báo gọi lỡ ??? nhược điểm này tuy nhỏ nhưng thật sự rất rất rất khó chịu !!!
sp tốt chụp seophơ hinh anh hơi vị vàng mới dùng đc 5 ngày thấy máy ổn lướt web nhanh mượt 4g sóng ko ổn định ko biết do mạng hay do may
máy khá tệ mình mua được tầm 2 tháng . bắt yếu cực ngồi bên cục wifi mà ping cao vcl không thể nào chơi được ngồi bên cục wifi cũng vô dụng :(( . còn 4g vẫn ok
đã sử dụng hơn 1năm .máy rất ổn rất mượt, ko bị lỗi j, bàn phím sử dụng thuận lợi. và tiện ít rất hay
máy cực tốt luôn mọi người, camera khá đẹp, pin trâu, cầm chắc tay, nhìn cực sang, nói về cấu hình thì bao phê; free fire liên quân max setting, pubg trung bình nhưng mượt lắm, cân mọi game mobile. về pin thì mình rất cận trọng, chỉnh vừa chơi thôi nên mình chơi game có thể lên gần 6-7h mới hết pin, những bạn bảo pin màu hết thì nên xem lại cách cài trong máy, tắt những thứ k cần thiết đi như độ sáng tự động, gps, chỉnh độ sáng màn hình cở 20-25% là đủ dùng rồi, mình chỉnh chừng 10_15% thôi. còn khi k dùng mà k muốn tốn pin thì vào pin tắt bớt các ứng dụng chạy ngầm, màn hình chính đừng nhiều ứng dụng quá, mình để qua đêm chế độ máy bay kết hợp vs tắt ứng dụng tốn pin k tốn 1% pin.... nói chung trong tầm 5tr thì quá ôm rồi, khuyên mọi người nên mua trong tầm này, cực cực phê
thử tải 1 game nhẹ thật nhẹ line 98 thử độ nhạy cảm ứng . kết quả nhảy tè le . chạm chỗ này nhảy chỗ kia . so vơi1 những dòng khác cùng tầm giá thì chỉ có 1 chữ tệ . cho 1☆
vsmart active 3 chụp hình chơi game quá tuyệt vời, chỉ có 4,5tr mà mình chơi game pubg mobile với liên quân khác gì máy giá trên 7tr đâu, máy này dành cho mấy ace nào cần tìm máy chơi game, theo mình máy này là hợp với giá máy mạnh nữa.
máy này dùng ok nhưng sao nó bắt mạng kém vậy như máy khác toàn 3 đến 4 vạch nữ máy này chỉ một đến hai ai.mong da hướng dẫn làm cho kết nối khỏe hơn
lúc mua k để ý về nhà kiểm tra lại thì camera chụp xấu, ảo xấu hơn f9 nữa . buồn ghê
sản phẩm thiết kế đẹp , sang trọng sử dụng rất là ok , giá thành mềm mại hài lòng khi mua sp này
sản phẩm dùng vẫn ok. mình dùng đã đk 1 năm ..
mới mua, thấy máy sử dụng tốt. mua ở tgdd rất hài lòng
thiết kế sang chảnh đẳng cấp chuẩn mực, cấu hình mạnh mẽ , trang bị chống nước, chống bụi tuyệt đối theo chuẩn ip67, dùng rất ổn định chơi game cực phê. tiền nào của đó
mới mua được hai ngày. cảm nhận ban đầu thấy máy cũng mượt,pin ổn ,cam cũng được, sóng sánh không đến nỗi tệ đâu. nc ổn trong tầm giá.còn độ bền thì tg sẽ trả lời.
với s20 ultra mức giá này bằng với oppo find x2 thì nên mua find x2 vì oppo hơn hẳn con ultra về cấu hình, màn hình, pin và tốc độ sạc. ultra chỉ hơn được về chụp ảnh thôi, còn oppo find x2 max mượt, max phê
mọi thứ rất ổn trong tầm giá hàng chính hãng. trừ mỗi việc pin tụt khá nhanh, camera cao hơn mặt lưng nên dễ trầy.
dùng tạm ổn tầm giá chụp ảnh đẹp sạc nhanh nhân viên tgdd nhiệt tình nhưng máy cầm hơi đầm tay cho vào túi quần bò bị vưongs
máy sử dụng gần 1 tháng quá tuyệt vời. 2 ngày đầu tiên đt hao pin kinh khủng xài mới 6 tiếng, on screen 4 tiếng là đã hết. tuy nhiên sau khoảng 1 tuần thì thời gian on screen được khoảng 8 tiếng, xài gần 20 tiếng còn 10% pin lúc này mình cắm sạc.camera tuyệt đẹp khỏi chê, có lỡ tay làm rớt vài lần từ giường xuống đất nhưng vẫn ngon ơ bóng bẫy. những trải nghiệm khác cũng cực kì mượt mà và thoải mái.mua được con này với giá giảm còn 15,990,000 là quá hời rồi ^^
mình mua đc 3 ngày sài tới giờ vẫn chưa hết pin.. game khá ổn lq không lag.. sài cũng chả thấy miếng nóng nào.. camera mình không chuyên.. nên thấy ổn... nói chung tiền nào của nấy... chưa biết sao này sao... chứ hiện tại là thấy khoái rồi.
mua máy 15/4 mà sao chơi game thoát ra là bị đơ 1 lúc sau ms ra đk thời gian đầu mua máy thấy pin rất trâu vài hôm nay thì pin tuột nhanh đánh 1 trận liên quân mà hao 10% pin nghe nhạc lướt fb cũng nhanh xuống pin
thiết kế đẹp, sạc khá nhanh, pin khá, chơi game không quá nóng chỉ hơi ấm, chơi game mượt mà,
điện thoại chụp ảnh không được đẹp cho lắmchơi game thì ổn, pin trâu loa thì hơi nhỏ.
mới mua một cái. pin trâu. cam ổn. nhu cầu chơi game quá im lun.nói chúng là hài lòng. nhân viên phục vụ nhiệt tình, dễ thương.
máy cũng ok .sài vài bữa thử định mua con a50 nhưng sài loại nào cũng dc do người dùng cả .
android 8.1 là tốt rồi độ bền cao giá tối lên mạng nhanh hôm trước máy dính nước mà vẫn sống hàng chất lượng cao ghê luôn quá tuyệt vời nên mua chống trộm cao luôn mạt khẩu sai khoá máy mot ngay
cho mik hỏi máy ss a71 này có sẵn một cái báo thức khi mở lên pk ạ? vì mik mới sử dụng sản phẩm của ss nên mik ko biết :(( sợ sp ng ta sử dụng rồi
mới mua tối hôm quamáy không có chức năng điều chỉnh nhiệt độ màn hình , camera tệ hơn cả iphone , có cũng như không , cảm ứng thì lâu lâu nó đơ , sạc nhanh nóng khuyến cáo anh em nào muốn mua máy tầm giá 2 triệu trở xuống thì xiaomi redmi 9a không làm anh em thất vọng đâu.hàng việt nam kém chất lượng
sản phẩm rất tuyệt, pin 5000mah còn có hổ trợ sạc nhanh.tôi rất thích.màu sắc rất bắt mắt
khi nghe gọi xing thì mọi âm thanh của điện thoại như nhạc, bàn phím, thông báo thì game dần đi ko nghe đc gì cả ko biết có khắc phục được ko ạ
mọi người đều khen,tôi mua dùng, thì chắn ko tưởng với máy ảnh...vô cùng thất vọng...ko biết 1 tuần có đổi được ko nữa...
sản phẩm quá tệ với túi tiền, chụp hình ko đẹp, máy thì chậm, nóng máy, đúng uổng tiền, con này tầm 5trieu con xứng
sản phẩm tốt m đúng được 1 tháng rồi.mới thư đều tốt.mấy đung không bị nóng.diện việt nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng việt nam luôn
máy bị loạn bàn phím khi nhắn tin, có lúc cứ nhảy vị trí lung tung. pin hao nhiều tỉ lệ thuận với sạc nhanh, bắt sóng yếu.
pin thì trâu đấy mới mua đx 1 tuần mà máy nó bị treo logo samsung 3 lần rồi khá buồn
máy ngon mạnh về cấu hình,chụp hình đẹp, pin trâu,đáng đồng tiền bỏ ra,nói chug qúa tuyệt
không hiểu sao khi dùng các app tải từ ch play là xuất hiện quảng cáo, khó chịu thật.
ok... màn hình to. xem phim ok.. sang chảnh . sạc pin nhanh ok.. pin trâu.. nói chung là hài lòng.. nhân viên tgdd nhiệt tình.. tuyệt vời...@@
chơi game liên quân tệ quá... còn khác thì ok ngon. game choi k ổn chán quá. h phải pàm sao.
sản phẩm quá tệ .hàng việt nam ko khá lên được .màn hình mờ .giật lag độ sáng yếu
cấu hình và xử lý khá mượt mà camera sau khá ổn xử lý thiếu sáng tốt camera trước call video hơi mờ 1 điểm rất yếu đó là mặc dù độ phân giải màn hình cao nhưng khi xem video ytb và video fb chất lượng hình ảnh video hơi tệ không được đẹp và hơi gai ảnh
ko hiểu máy có vấn đề j ko khi mở ứng dụng vinid lần đầu trên máy thì báo thiết bị ko đủ an toàn để truy cập vinid do đã bị bẻ khoá?! khi giao máy thì bạn bán hàng giao hàng trên quầy, hộp ko còn nguyên seal.
sau e vô chplay tải chương trình về mà tải để đang xác minh không àh máy thì sài cũng ok
mình mới mua được mấy hôm cảm thấy rất ưng và chơi game thì ok chụp ảnh rất đẹp,nhân viên phục vụ thì rất nhiệt tình chu đáo
mới dùng được 13 tiếng tạm thời thấy ổn...sạc pin nhanh...chr game ổn định........
mình rất thích oppo .lần nào ra kiểu máy mới mình cũng mua .nhưng reno 4 lần này chụp hình xấu quá.k thích lắm.
tuyệt vời. nếu được pin trâu hơn + màn hình amoled để tiết kiệm pin với giao diện tối nữa thì đạt 10/10 luôn.
nhấn phím âm lượng + phím nguồn không chụp ảnh đc , còn lại thì ok , bây giờ làm sao , vuốt chụp ảnh thì bất tiện quá
sài cảm ứng k nhạy lắm.hay bị đơ và chậm k tả.rất là hay bị lak.đang sài s10+ chuyển qua sài tạm nên hơi khó chịu
mới mua chưa đánh giá gì nhưng điện thoại cứ hiện dòng thống báo đang tải xuống âm thanh không xoá được.
sao máy mình mới mua nó bị mờ bạn mình lướt fb và xem youtube nó bị mờ vậy bạn.
mới mua 1 tuần nên vào đánh giá ạ. tạm cho 4 sao.hiện tại mình gặp một số vấn đề sau, cũng bận nên nhác đi đổi máy các bạn ạ.- loa ngoài bé. các bạn mà call video zalo thì thôi khỏi nói , loa nó bé tí bật lên max thì bằng 1 nữa của samsung thôi, có khi phải tât quạt cho đỡ bị ồn ấy. mình xem phim thì cắm tai nghe mới phê các bạn ạ- góc phía dưới bên phải lâu lâu nhấn không ăn lắm- dù là snap720 nhưng chơi game cũng bị dật ( mình chơi arena afk khi tướng skill tập thể là màn hình dựt)- xài 5 tiếng không làm gì cả tụt 7% pin. chỉ bỏ trống túi quần thôi.- camera khá ổn mỗi tội chụp ban đêm bật đèn flash ấn chụp mãi k chụp. chờ 6-7s mới nghe tạch...thôi thì giá tầm 6tr mà. chỉ mỗi tội loa bé. chắc sắm con tai nghe cho rồi.
máy dùng tốt..pin ok đủ dùng 1 ngày vs nhữg bạn chơi game và onl ...camera chụp đêm rất tốt hơn mấy lần dòng ip 6 ip 7.cấu hình mạnh nên load game rất nhanh.chơi ít bị lag giật.trang bị wifi a/b/g/n nên hút sóng tốt.nói chung giá 5tr thì ko có hãng nào sánh bằng với con này được. good!!
tầm giá này mà pin trâu chơi đc liên quân 60fps là quá giỏi , còn màn hình hiện thị trung bình yếu nhưng với tầm giá này thì chấp nhận được còn giao diện android mới khá bất tiện khó thao tác....
máy good hơn mình nghĩ , chụp hình đẹp , game bao thắng , cấu hình quá khủng , good
máy đẹp pin khoẻ cam ok k có lỗi lầm gì . pin dùng thoải mái 1 ngày k lo nghĩ ok
điện rất ok. máy chụp hình ban đêm sáng đẹp. tất cả điều tốt.mình rất hài lòng.mình yêu vivo mình sài y19 vợ sài v15 tất cả rất tốt.
thật buồn vì mình ko tìm hiểu trước khi mua. máy cùi quá. ko kết nối đc otg. cắm cáp vào máy tính cũng ko nhận. ko thể nào copy đc ảnh sang.
đáng tiền. máy mượt. đẹp.pin xài mấy tiếng chỉ mất vài % ko đáng kể. ổn số vs giá này
pin trâu dã man. sài ip mà cứ tưởng sài nokia ko bà con. nói chung rất hài lòng với con ip11 này.
m mua dịp sinh nhật của tgdđ , m mua con này theo cảm nhận thì con này tốt trong tầm giá, mọi thứ đều ổn, chỉ có điều pin tuột hoi nhanh 1 chút
sản phẩm quá tốt tôi dùng 1 tháng nay rồi nói chung ngon hơn mấy hãng từng sài như oppo hay remi mị chi đó sam sung, nay bền lâu với hãng vivo thôi nào kkkk
nói chung khá tốt, tuy nhiên nhuoc điêm là: tự nhiên xoay ngang khó chịu thiêt đôi khi máy bị trơ, camera k bằng nót 8 dù lớn hơn.
thấy các bạn reply nhiều lỗi nào là đơ màn hình nào là pin tụt nhanh, nào là loạn cảm ứng, trãi nghiệm mi nhiều rồi ẵm em này về 2 ngày rồi thấy. mát. đẹp. trâu. nhanh. dự tính của mình sẽ đổi con khác nhưng . no. vì em nó quá quyến rũ. lại giảm thêm khách hàng thân thiện mua máy 4000k quá khỏe. ( note mình là boy và camera ko phải là chính nên....) khỏi bàn nhé ảnh đó nét căng
sài qua nhiều dòng máy . cốt yếu cuối cùng máy cũng nghe gọi fb chụp hình . đánh giá sơ em samsung a71 chup hình cũng đẹp mẫu mã ok . chỉ có điều pin ko lâu , sau 1 ngày sd quay về lại con huweil y9prime . chưa dc sd những dòng huweil cao cấp hơn ko biết .
máy chỉ có 4 từ để hình dung ngon bổ rẻ đẹp điểm trừ nhẹ là pin chỉ tạm ổn ko trâu lấm. nhưng rất hài lòng sản phẩm. nhân viên tgdd tại quốc lộ 80 lấp vò đồng tháp nhiệt tình và viu vẻ. kết e nhân viên xinh xinh 😘😘
tôi mua hôm 1-8 máy dùng rất ngon chơi liên quân vào nhanh chơi pubg thì mượt loa to như loa kẹo kéo wifi bắt rất khỏe nói chung cho 5 sao
có ai chơi pubg bị lỗi ném bom k. k điều chỉnh đc khi ném. chỉ ném đc 1 chỗ. muốn ném cao hơn phải nhả bom chỉnh lại
điện thoại dùng mượt nhưng sim nhận không đều lúc nhận lúc không và cũng phát sinh nhiều vấn đề khác
cấu hình mạnh, chơi game thoải mái không nóng. pin trâu dùng rất tốt.điểm trừ là vỏ nhựa và máy quá dài nên đút túi quần không vừa lắm.
choi game hay bị văng ra máy yếu quá can may choi liên quan tốt hơn pin trâu hay bi do máy
máy chơi game ổn không nóng, chụp hình ok. nhưng đa nhiệm lúc chơi game màn hình ngang mà thoát ra về màn hình chính hay xóa đa nhiệm game đó thì có khi bị đơ tầm 4giây mới hoạt động tiếp được. pin của máy tuy dung lượng cáo 5020mah nhưng lại bị tụt độ chai pin khá nhanh mới mua về 1 tháng độ chai còn 88%
mỗi ng 1 câu cho samsung thu lại ss a 70 này. lỗi cảm ứng.máy thì mở cái là nóng, thậm chí để túi quần cũng nóng. nghi ngờ về con sạc 25w, nguy cơ cháy nổ do máy quá nóng.
máy bắt sóng yếu gần như là mất hẳn , loa âm thanh thì bé ..mong hãng khắc phục lỗi sóng điện thoại
nói chung mua ba đồ điện tử này cũng phải dựa vào nhân phẩm. hên thì mua máy k lỗi gì. k hên thì gặp lỗi lặt vặt. nói chung đi mua máy nên kiểm tra những gì thì ghi vào sổ tay, sau đó lại mua nhân viên đem ra thì mình dựa theo thứ tự để kiểm tra. vậy là có thể yên tâm mua được máy k lỗi. đây là kinh nghiệm của mình khi đi mua điện thoại. cứ ghi vào sổ tay những gì cần kiểm tra, cần test. chúc mọi người may mắn
pin xài lâu. lướt mướt mà.ảnh chụp sắc nét.giao diện đẹp mắt.ít bị lag.thích hợp để xài
ns chung máy đẹp dc cấu hình ổn nhưng mik cảm thấy tốc độ sạc pin hk như mik tưởng ns 55p là đầy mà mik sạc ts 1tiếng rưỡi ms đầy hk bt máy có bị lỗi hay hk
tôi mới mua ngày hôm nay. sản phẩm rất đẹp so với giá tiền trong phân khúc phổ thông. nhìn cứng cáp và sang trọng. hiệu năng sử dụng tốt pin xài rất lâu.
huawei p30 lite sẽ sở hữu màn hình 6.15 inch độ phân giải full hd+ với phần notch kiểu giọt nước, tích hợp chip kirin 710, viên pin dung lượng 3.240 mah (hỗ trợ sạc nhanh 18w) và được trang bị cụm 3 camera 20 + 16 + 2 mp
mình mới mua dùng rất được gọn tiện, dễ bỏ túi camera chụp đẹp. khuyên sẽ nên mua con này
quá tuyệt vời,quá mượt :)))tôi thích chiếc điện thoại này làm cho thấy tự tin hơn
đt mk sài đc 11 tháng con chip7 dùng rất tốt, nhưng mk rất bực với cái vân của máy, nó không đc nhạy cho lắm, vân tay còn thua những máy có tầm giá thấp nữa
mua được 6 tháng, mình đã up lên muiu 11, cảm ứng và vân tay vẫn nhạy, nhìn chung thì với mình bản 4g ram vẫn đa nhiệm tốt, chơi game như liên quân vẫn ổn k, bị tụt fps nhưng ko đáng kể, 10 trận mất tầm 50% pin nói chung pin ok chưa chai nhiều dù mình xài như phá. chủ yếu chơi game nên các tính năng đc giới thiệu của máy mình k sử dụng nhiều, khuyên các bạn dùng thì tắt những tính năng ko cần thiết ra đặc biệt khi up lên muiu 11 để tránh làm giảm hiệu năng và đốt pin ko cần thiết (y)
máy khá đẹp , cầm pin , màn hình sáng , chụp ảnh ổn trong tầm giá, chạy android go nên rất mượt, đã mua vài món ở đmx và tgdd và cảm thấy hài lòng nên sẽ tiếp tục ủng hộ cửa hàng
điện thoại sài rất tốt nhưng lâu lâu cũng xuất hiện nhiều lỗi nhưng cho mình hỏi về vấn đề pin là lúc tối là điện thoại mình còn 74% tới sáng còn 71% vậy có sao không
mới xúc 11 64gb tôi quaphải nói đẹp tuyệt vời nhân viên ở dông anh phai nói phúc vu rất ok ok
lên google bị đứng hoài , coi phim lag lag , đứng hình riết luôn, rất bực mình 😡😡😡
mình rất thích sản phẩm này. phải nói là rất mượt dù sản phẩm đã ra mắt khá lâu. mình mua hàng cũ nhưng vẫn còn như mới. sài rất tốt chưa thấy lỗi gì. ngoài vấn đề pin hơi tụt nhanh ra thì tất cả đều tốt. với nhu cầu sử dụng bình thường như mình không chơi game thì pin như vậy là ổn không vấn đề gì. cảm ơn tgdd
máy xài ngon pin trâu camera chụp đẹp mình mới mua và trải nghiệm máy mượt tầm giá này là quá ok. đừng nghe mấy thằng fan ss này kia phán tào lao
máy thiết kế đẹp giá tốt chất lượng tốt, mỗi cái wifi hơi kém đang chiến game wifi rớt mạng mặc dù máy kế bên không bị mất wifi, cái này mình không hiểu do phần mềm hay phần cứng
sản phẩm rất tốt. pin tốt, màn hình đẹp, cấu hình ok. nhân viên tư vấn nhiệt tình.
máy nghe nhạc chất lượng kém, loa hơi re . lúc đặt đt màu đỏ lúc giao hàng thì lại màu xanh dương.dan đt thì bị tróc keo 2 bên
tất cả đều ổn ! trừ camera sau( 4 cam nhưng chụp thua iphone 7) còn lại thì ok pin trâu game tương đối vì chip snap 6x
máy ngón mà các bạn.khi mua a e chọn kỹ 1 tý.mình dùng mọi thứ vẫn ok hết.k có gì để chê
cam tệ ko như mong đợi, đã mua và ko hài lòng lắm, chắc đây là làn cuối mua huawei
minh mới mua hôm qua a71 nói chung về màn hình đẹp , pin trâu , sạc nhanh , carera tạm ổn , nhưng về cấu hình chơi game thấy ko mượt lắm , liên quân thì cũng tạm nhưng các game nặng khác thì hơi lag ! cảm ứng vân tay ko nhạy lắm , cảm ứng khuôn mặt cũng chậm , phải bật màn hình sáng lên mới nhận diện chứ ko phải kiểu màn hình đen vẫn mở khóa được ! mình mua giá chỉ 8tr200 mới 100% full box bảo hành 12 tháng ! với tầm giá này thì cũng tàm tạm chấp nhận đc !
tôi mới xài đc 2 tuần, mọi thứ chơi game xem fim đều ok hết, nhưng tin k dùng nó tự xuống đặc biệt là quá 1 đêm vs lại lỗi màn hình sọc hồng thật khoa chịu... không biết 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng có đc máy mới k mọi người?
sản phẩm dùng khá tốt, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình...............................
sao bữa nay phân phúc tầm trung và thấp samsung hay bị lỗi phần game vậy nhỉ chơi toàn bị giật
vừa mua xong . mn người nên đặc hàng online trước để có quà tặng nhé:))) sảm phẩn rất okr
con này dùng chip 765 nữa là phê máy nhìn quá đẹp chỉ tiếc con chip hơi thấp cho 4 sao
thiết kế dễ bị bông tróc nhất là phần đấy máy cấu hình tạm ổn chiến game mượt riêng pubg mobile bị loạn cảm ứng pin khá là trâu bò , nhân viên nhiệt tình sẻ còn ủng hộ tiếp tgdd rạch kiến cần đước 😘😘😘😘😘
cũng rất tốt nhưng tôi sài có mấy tháng thì pin bị phòng r có bán pin k vậy và giá bao nhiêu 3g wifi cũng được
mua được 2 ngày.mọi thứ đều đang khá ok.pin trâu.sài mựợt.tét thêm thời gian nửa rồi đánh giá tiểp
máy đẹp chụp hình đỉnh của đỉnh,sạc pin nhanh,nhân viên thế giới di động nhiệt tình,ủng hộ tgdd
bắt mắt, nhiều trải nghiệm thú vị như app clone, tối ưu game, thêm hot app có thể tìm được vài app cũ không còn trên google play store.
sp rất đáng đồng tiền, tgdd rất uy tín, làm hài lòng kh, đặt hàng trước cho vui vì mua thêm máy phụ vì thấy rẻ mua vui, mặc dù hết hàng , nghĩ chắc thôi khỏi mua , chán, nhưng tgdd vẫn hứa gọi cho khách ngày cuối , và họ để dành 1 máy , và là bây giờ m bình luận bằng joy 3 nè. tgdd rất chu đáo phuc vụ kh
tốt , vừa mới mua , ch biết chất lượng ntn 128gb hết màu trắng đành ph mua màu xanh :((
mìh mua oppo reno 4 đc 2 ngày. sao cứ sạc pin đầy, để qua đêm là bị tụt xuốg còn 84 % ko hiểu nổi luôn. bị 2 lần liên tục như vậy
mới mua sale off còn 14.990 phải nói là tuyệt vời với cái giá off này. điểm đáng chê nhất là máy bị nóng khi sử dụng. còn lại tuyệt vời.
mik mua ơr tgdd đc 2 tuần r. cấu hình máy đẹp và bền, máy chạy nhanh và mượt. camera sắc nét, chụp hình đẹp. loa to và rỏ. pin sạt nhanh, sd lâu hết. nói chung là tuyệt vời, dòng đt tầm chung như v là ok rồi. ac nv tư vấn rất nhiệt tình. mik rất hài lòng!
camera trước rất tệ. màu nhợt nhạt. ram 8gb nhưng cảm giác k nhạy. dc cái pin trâu mà k có sạc nhanh quá chán. lỡ mua chứ k mình đổi qua samsung a71 khỏe hơn.
mình đã mua và dùng thấy rất ok với mức giá hơn 7 tr. nếu ai có nhận xét tiêu cực thì 1 là trẻ trâu 2 là không có tiền, cũng không ngoại lệ tỷ lệ lỗi do nhà sản xuất nhưng quá ít
mới vừa mua hồi chiều qua chưa trải nghiệm hết chức năng máy, nhưng thấy ok lắm và anh nhân viên ở tgdd rất nhiệt tình vui vẻ
mới mua từ 20 mấy tết tới nay điện thoại vào game xíu thoát ra có khi khởi động lại, lướt fb cũng bị thoát ra máy yếu như đr
pin khỏe, camera tốt, update liên tục cải thiện hiệu năng rất mượt mà. đây là chiếc điện thoại rất tốt trong tầm giá này
tgdd cho mình hỏi. mình mới lấy oppoa12, dùng tốt nhưng gần đây máy hay tự động tải trang quảng cáo game như thế này. bạn tư vấn giúp cách xoá trang quảng cáo giúp.
đẹp độc lạ. bàn phím đủ chức năng. chụp hình đẹp xài thích hơn ipx. ý kiến riêng mình
máy sài lỗi quá nhiều hết app này đến app khác còn lỗi âm thanh nữa pin tuột hơi nhanh thất vọng
máy lúc đầu chơi dk . về sau rất lác đánh lien quan giật chơi k mượt. pin xuống rất nhanh
mua dc gần 1 tháng.giờ máy có hơi chậm. chơi pubg. lag liên tục. còn lại mọi thứ khá ổn
mới mua ngày hôm qua, tất cả đều ổn, mỗi cái pin tụt hơi nhanh. đc bạn nhân viên tên lượng và c quản lý tên nam ở điện máy xanh 1174 đường láng, hỗ trợ rất nhiệt tình.
mọi thứ ok.thất bại nhất là vân tay. một thất bại tồi tệ của samsung.camera cũng quá tệ. bạn nào có nhu cầu mua tự sướng chụp chẹt thì ko nên mua.
sài dc 2 tháng pin thì 2 ngày nếu lướt face vs nt mess chơi game nhẹ howto mượt né những tự game như liên quân pubg chơi êm ru
mới mua mà k cài được app messenger vói nhaccuatui trong ch đem đến hỏi nhân viên thì nhân viên cũng k biết xử lí
mới mua 2 ngày, mua về update liền luôn, xài ngon lành chả bị gì pin 100% xài đến còn 18% onscreen 11 tiếng đúng, tác vụ nặng là chủ yếu: liên quân, lướt web fb ... pin trâu hơn cả con mi max trâu nhất mình từng xài. chơi game mượt mà fps ổn định ở mức 60, chơi liên tục chỉ ấm lên chứ ko nóng. đúng ra cái đt 9s này nên bán ở mức dưới 10tr, 6tr quá xứng đáng đồng tiền bát gạo
đừng mua ! a70 lỗi nhiều lắm đt thì mắc mà thua đt trung quốc nữa lỗi như sạc không đc tắt màn hình không đc lỗi usb pin không đc trâu như quảng cáo chơi game lag nóng máy cực mình sử dụng đang thấy hối hận
mỗi lần thò thụt camera là kêu cành cạch như máy hỏng k hiểu các cụ vsmart nghĩ gì mà để vậy.nhu các hãng khác nó kêu tít cái là song đằng này thụt hết xg rồi vẫn cạch cạch như long ốc vít chán kinh
pin khủng thật, chơi game bằng wifi hơn 10 tiếng mà vẫn chưa hết pin. nghe đâu chip mới tiết kiệm pin, ít nóng máy mà mượt không kém chip đời 6 quả thật không sai. tiếp tục ủng hộ vivo.
máy đánh liên quân rất tệ fps cao ko dc đấu hạng mà hình a giựt nói chung rất tệ
cấu hình yếu,được cái chụp hình...mọi người cân nhắc trước khi mua...riêng mình chờ ra nova 4...
anh cho em hỏi máy e mua được 2 hôm. hôm đầu về cam trước bật bt. đến hm thứ 2 bật cam lên la nó kêu tít tít 5-6 kái la sao vậy a. có ản hưởg j ko... bật cam trước lên la nó lên hết cỡ xog nó kêu tít tít 5-6 kái mới thôi. !!!
sp tốt. pin trâu game ngon. loa ok k quá nhỏ. camera sắc nét, vân tay max nhạy, thiết kế đẹp. đáng mua
mình vừa mua máy về, trải nghiệm của mình là pin sài khá ok, chơi game lướt web thả ga, khi hết pin sạc cực nhanh đầy. mọi thứ cũng khá ok. tuy nhiên mình thấy chỉ có vân tay là không ổn. máy mới mua nhưng vân tay không nhạy phải 2-3 lần mới được. test game thấy khá ok, tuy nhiên về camera thì không được ưng ý cho lắm. chốt: với tầm giá 7tr khá ok. sẽ phù hợp cho những bạn chơi game hơn là fan chụp hình.
màn hình k quá nhạy, còn mở khóa vân tay thì chạm 3 4 mới mở, thậm chí là k mở đc, k biết có phải lỗi hay k, chỉ đc cái loa to nghe nhạc đã
2 tuần sử dụng, cảm nhận về bộ camera cả trước lẫn sau không ưng ý chút nào. ảnh không nét và màu lên nhợt nhạt. xem trên mang hình máy đã nhạt, xuất ra trên lap hay xem hình ảnh trên các thiết bị khác còn nhạt hơn. thất vọng về camera quá chất lượng camera mình đánh giá còn thấp hơn mobiistar zumbo j2, điện thoại cũ của mình :((còn lại mọi thứ khác thì rất ổn.
máy a51 của mình dùng ổn. tuy nhiên mới đây mình phát hiện máy của mình bị cong. mình nghĩ do mình đúc túi quần nhiều. nhưng trước đây mình dùng a50 không xảy ra hiện tượng như vậy
sau 2 tháng dùng....tất cả đều oke...nhưng pin tụt hơi nhanh so vs lúc đầu...nhưng hao pin thật....
pin ko được như mong đợi. màn hình amoled nhưng độ sáng trung bình. tạm thời thì có bấy nhiêu muốn chia sẻ. nhưng phải nói là khó tin cho cấu hình của máy. nó ko thực lắm thì phải các đồng chí ạ
camara 32. nhưng cùi,thua xa m5 21. cảm ứng nhảy lung tung ,nhiều khi ko ăn là do chạm viền màn hình. đeo ốp lưng thì hết mà đeo ốp lưng vào hình như là máy bắt sóng kém.pin 4,5ah mà màn hình 6,7' với tui chiến game dc hơn 10giờ 1 lần sạc là khủng ròy.vân tay thì lúc nhanh lúc chạm,nhưng ok.loa để max 100% nghe củng lớn.chỉ có camara giống như đồ phế liệu.
hàng kém chất lượng, vừa đi bảo hành 5 ngày về thì may vẫn bị như chưa bảo hành. thật tệ
trải nghiệm a30s thật sự bất ngờ..trong tầm giá này thì pin ổn game mượt..còn độ bền sài hết 1/2 bảo hành rồi đánh giá.còn lag đơ máy thì chạy nhiều tác vụ,máy nào củng vậy.không riêng ả0s.nv nhiệt tình vui vẻ
máy em xài được một tuần khá là ok,pin trâu,mượt,với lại ít khi nóng máy mà có nóng thì nó không nóng lắm, không có hỗ trợ sạc nhanh nhưng sạc tầm 2 tiếng 3 tiếng vậy là được rồi, cam siêu đẹp luôn,chỉ có điều máy hơi nặng nên cầm mỏi tay một chút
chán và thất vọng loa rè và bé không nghe rõ tiếng. kết nối mạng lúc chập chờn.máy hay bị đơ
quá tuyệt , pin trâu , cấu hình khủng , sợ với phân khúc giá thì realme 6i là lựa chọn tốt nhất
vân tay quá tệ, dùng được đúng 1 ngày đến ngày hôm sau thì không nhận dạng được vân tay, máy dùng hay bị đơ. nói chung phí tiền.
máy chơi game bubg rất tốt nhưng pin tụt nhanh sạc pin xong rút ra để vậy.. xuống 4% pin nhân viên tư vấn nhiệt tình..
em mới mua chiếc điện thoại vivo y11 điện thoại tốt mượt pin trâu chụp ảnh đẹp hơn nữa điện thoại giá rẻ giá phù hợp với lứa tuổi học sinh
màn hình hơi lác khi chơi game. game nặng thì mình chưa chơi. nhưng mà ở dưới có 2 bên loa ngoài sao nó dùng có 1 bên vậy. cho mình hỏi máy các bạn cũng vậy hả hay máy mình bị lỗi
pin hao nhanh , sạc khá lâu , ko như trong quảng cáo, cấu hình bình thường hình ảnh tạm ổn, pin 5000 mà xuống nhanh quá, cả ngày để 4g tụt 35&, mặc dù chỉ để trong túi ít khi sử dụng.
xem phim lướt fb tiktok nhanh nóng máy moi thư thì ok mình đã sử dụng đc 15 ngày rùi
mua tại tgdd, mới dùng đc 1 hôm nên vẫn ok , pin trâu. mí lại các a nv rất nhiệt tình
xài cũng đc, mới mua nên chưa cho có gì tệxài cũng đc, mới mua nên chưa cho có gì tệ
cái này tôi mua rồi mua về xài được hơn tháng lỗi lung tung máy thì hay bị đơ ko xem lại được nhật ký cuộc gọi lỗi đủ đường
dùng để chơi game khá được, pin tuy không trâu như mong đợi nhưng vẫn tốt hơn khối dòng điện thoại đồng giá, camera trước selfie khá bình thường nhưng camera thì tốt, rõ chi tiết, bắt wifi tốt, âm thanh tốt, sài gần 1 năm giờ vẫn thấy ổn
sản phẩm chụp ảnh đẹp. quá tuyệt vời so với mức giá. có sạc nhanh . trả góp còn ko mất lãi
không cho kết nối cáp usb với máy tính. không hỗ trợ ucb otg. quá tệ cho mức giá tầm trung. thua cả những máy đời cũ. được mỗi bộ nhớ trong 128 gb
máy quá tệ.quá thất vọng.mình mới mua đc 1 tháng.máy lúc có sóng lúc ko.thích thì cho gọi.ko thích thì gọi ko dc.
thật sự là một sản phẩm tệ máy thao tác vuốt chậm đơ khi dùng lâu lúc đầu còn mượt dùng 10-15 phút sau là đơ khựng toàn tập mặc dù không chơi game
sp ngon hơn mong đợi pin xài 4g từ 68% xài 3h còn 32% chơi game nhéandroid 10 xài mê
mới mua hawaii nova3 được 3 tháng thì máy nài ra đẹp thật.. nhìn máy đã quá giá rẻ nữa.
mới mua trải nghiệm thử 1 tuần tưởng ngon lắm ai dè loa thì nhỏ còn bị rè nữa chứ.độ sáng thì chạy không điềuchỉ đc cái cấu hình đẹp
quá tuyệt vời. noi chung qua muon cho 1 điêu hành góc. ai chua trải nghiêm thi ra quât 1 em vê ma trải nghiêm nhé
mọi thứ điều ổn chỉ có cam trước không được tự nhiên lắm chụp cứ như xác chết vậy để qua đêm không tụt% nào hết nói chung khá ok với tầm giánhân viên nhiệt tình chu đáo
mới mua nên chưa có cảm nhận gì nhiều. thấy cũng ổn. chị nhân viên tên yến tư vấn nhiệt tình, dễ thương, duyên dáng
gọi điện thoại thì phản hồi chậm lắm khoảng 5 hoặc 6 giậy mới vào gọi được ...rat mong khắc phục lổi nầy
rât tốt hàng rât ok voi minh pin xai đc 2 ngay tai nghe thuoc rạng khá nhân vien ban hàng rất niềm nở .ko như chi nhánh khac . ai mua đien thoại thì vao điện may xanh ý
mình mua về để quay video làm youtube quá tuyệt. sắc nét, ít bị rung, thu âm tốt hơn dòng đt cũ f11 pro của mình. mà quay video có chế độ làm đẹp sẵn. không cần chỉnh sửa nhiều nữa
thiết kế đẹp chip mạnh màn đẹp pin trâu chơi game rất ổn với giá cả rất ok giá chính hãng này mà chê em nó chỉ có
nói thật. máy kiểu nó khác người sao ấyhay bị lag, lại khó dowload được những ứng dụng khác, những ứng dụng khác thì tốt.
máy mượt, sạc nhanh, pin khỏe, chụp ảnh hơi thất vọng vì trước đó hay dùng oppo nói chung là ổn
quá ngon ! quá đẹp ! đc trải nghiệm ngay hôm nay ! mọi người có phân vân thì tầm 5.990.000 ngon hơn oppo realme vivo rồi !
mới mua mừng 4 tết mấy ngon chơi game tốt pin trâu sắc nhanh không như mọi người chê mua về sai mới biết đung nge mọi người đánh giá
sản phẩm điện thoại xài rất tốt.pin bình thường.
máy chơi tốt dc tất cả cả games trên ch play.có điều chơi games lúc sao nó nóng .nói chung g90t là chíp cận cao cấp ngon nhất r
thật sự quá tệ! mở nhiều tab thì giật lag, hoặc k mở gì cấu hình thấp nhất, tốc độ màn hình cho xuống 60hz nhưng riêng khi mở bong bóng chat của mess thì thật sự rất giật mặc dù chỉ mở mỗi messenger, k hiểu do chip exynos kém hay do sản xuất ở việt nam tồi. thật sự thất vọng
nhân viên tại thị trấn cần giuộc huyện cần giuộc rất nhiệt tình và dễ thương. máy xài ban đầu thấy oke, sẽ giới thiệu bạn bè
máy rất ok đặc biệt bút spen rất tiện lợi cho công việc của mình. pin đủ dùng trong ngày chụp hình ảnh đẹp. đáng đồng tiền .
máy xài tốt loa ngoài trong rõ bass trets ok chơi liên quân ở tầm trung bình pubg cũng thế pin thì hơi thất vọng tí xíu camera sau thì tuyệt vời camera trước k dc trung thực cho lắm máy có ứng dụng kép vs không gian thứ hai thật là tốt có hồng ngoại chỉnh tv điều hòa sau khoảng thời gian 4 tháng sử dụng thấy ok..
chỉ có 3 sao, sản phẩm samsung ngày càng tệ. hay tại ráp tại vn nên nó vậy. chuyển qua dòng khác
mình ít chơi game dùng điện thoại coi video giải chí là chính, mà chất lượng hình ảnh nhợt nhạt hơi ắm vàng có so với 2 điện thoại khác, nhìn mà chán xem hình là rõ. còn 1 lỗi khi người khác gọi không nghe dì khởi động lại mới hết. chắc do phần mềm
may tôi mua được 4 tháng tình trạng máy chạy rất chậm. kết nối 3g cực kì chậm . mong bên bạn hướng dẫn cách khắc phục.
tôi mới mua máy hom qua. nghịch cả đêm thấy máy rất ok. không chê so với giá tiền đa mua 8tr290. còn đc tặng một số qua khuyến mãi. sao thấy mọi người cứ chê. pin trâu 🍊biến van tay rất nhay. khi cài đặt nhớ quay ngon tay 360 độ. nhận diện khuôn mặt rất nhanh. cho du khi trời tối chỉ chê nhất 1 cái là camera trước da mặt tôi đầy mụn va lổ. ma sam sung chup camera trước láng mịn khong thấy gì. tôi thấy ảo quá. không nhu iphon. vi toi đang sai iphon moi chuyen qua ss. nhan xet moi thu ok. cho 5sao. nhan vien tu van nhiet tình xinh gái de thương hi
camera trước quá mờ tối thui..bật 4g xài thi vô game chơi chả đx..lâu lâu lại bị giật lắc. đứg máy luôn. mở bằg khuôn mặt rất chậm. mới dx hơn 1 thág mà thấy chán..bắt wifi kém
ghét nhất là danh bạ không có phần lựa chọn lưu trên sim. sài lâu điện thoại hư là mất hết đánh bạ luôn. chán
máy đc, test chơi lq tầm 2h là gần hết pin. loa to và nghe gọi tốt, thiết kế đẹp!
n phẩm rất tốt mình sẽ giới thiệu bạn bè và người thân mua nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt
máy mượt màn hình đẹp phản hồi nhanh chơi game tốt.flagship nên có cả chức năng rán trứng.pin thì thông số maketing.chưa đạt được sự kì vọng với 1 flagship trong tầm giá.
sản phẩm quá tệ phần mềm thi ko cập nhật pin dc thi sac làm sao ko lẽ cứ rút ra cắm vào sac lai hoài
máy pin trâu máy ko lag lắm sạc nhah coi phim cũng ổn giá ổn coi fabook cũng máy tốt
mình mới mua máy dc vài ngày mình đánh giá may sài ok mọi thứ đều ổn ko có lỗi gì với tầm giá này thì mình thấy ok 👌👌👌👌
đã mua hơn một tháng rồi vẫn vẫn xài rất êm . thiết kế sang trọng - nhiều màu sắc để lựa chọn.đặc biệt trãi nghiệm ứng dụng chơi game rất mượt.
nói chung máy sài thì ok... nhưng từ khi lên ar10.0 thì quá tệ.mong là sớm ra bản cập nhật mới
nhìn máy đẹp. có điểm lâu lâu máy lại bị lỗi, lỗi có khi đèn pin ko bật được, lúc bật được lại ko tắt được, phải khởi động lại thì mới được. sóng máy này hơi yếu. được cái chơi game thì sướng, lúc mới mua chơi chỉ hơi nóng. sau 10 ngày chơi game máy nóng hẳn lên
nếu mua fb chụp hình hay lên mạng bình thường thì ok,được cái iphone thì sang tí thôi chứ chơi game nóng kinh khủng pin rất yếu,chơi liên quận thì gần 2h thì sập,còn tác vụ thống thường thì được nữa ngay,mua thêm pin sạc dự phòng 20k nữa thì ,mới mua dc mấy ngay đang định đổi đây
sau ba ngày dùng cảm nhận như sau1 bin ok dùng thoải mái trong ngày lướt wep,chơi nhạc đọc báo,gọi điện,nhắn tin ...vvgame mình ko chơi nên ko có gì phải bànnói chung ai lo bin ko đủ trong ngày thì yên tâm nhé
máy đẹp chạy rất nhanh màn đẹp pin lâu hơn đời trc loa to rõ ràng mình rất thích nhưng bố mẹ ko mua cho
tầm giá 6tr thì mk thấy not8pro này là ngon nhất r. máy rất mượt pin trâu . chiến game bao phê. . theo mk thấy thì bản cập nhật 11.0.6.0 này rất hao pin
mới lấy hôm qua, 8t690. xài rất thích, mượt, pin trâu, chụp hình đẹp. cái ốp lưng hãng tặng ko bảo vệ dc camera.
một vài nhân xét cho ai muốn mua con này. nói thật thì tầm giá này thì vivo u10 nói trôi hơn nhiều mặt. sau 3 tháng sử dụng, tớ cảm thấy rất hài lòng với số tiền bỏ ra. chip snap665 quá ổn để chiến game + pin trâu. đồ phân giải nói là hd+ nhưng ko tệ. con về phần chụp ảnh thì hơi yêu, con hơi ko rõ nhưng đc cái sáng. nhân viên vui tính, nhiệt huyết, sẽ có ngay trở lại .
sau 2 ngày sử dụng thì mình đánh giá, sử dụng facebook lite, zalo, messenger lite, lướt web, xem youtube thì điều quá ổn. chỉ có cảm ứng không được nhạy cho lắm, camera chụp đủ sáng thì quá ok còn chụp thiếu sáng thì chịu, pin thì ít dùng thì đủ xài ngày (chủ yếu nghe gọi). còn xài youtube, fb zalo thì chắc ngày sạc 2 đến 4 lần :d. (chỉ theo cảm nhận và đánh giá thui nha)
dùng ổn.máy mượt. vào game max nhanh.mỗi tội mặt lưng bằng nhựa ,bị bám vân tay.chơi game vài trận là bị nóng.nhưng k bị quá nhiệt.pin trâu,sạc nhanh,dùng bình thường cả ngày k hết,sạc đầy chơi game cũng mỏi mắt mới hết pin😂
máy mk mới mua hôm 15/2. mọi thứ điều ok, ngoại trừ bin nhanh hết vs màng hình chụp cận cảnh cảm thấy nó mờ vs mè mè sao ý hk biết máy khác sao, với lại mk hk bk chế độ ánh sáng nó tự giảm hay sao, mà mk chỉnh chế độ sáng vừa đủ mk dùng tại sao bấm xíu cái nó tự xuống rồi có khi tự lên ánh sáng, hk bk đt mk có bị lỗi về vấn đề đó hk nữa.
em mới mua 1 thời gian thôi, nhưng nó bị sụt pin rất khó chịu ấy. lúc mới mua thì ok lắm 1 thời gian sau pin mau tụt, không sài để đấy vẫn tụt 3-4%. tắt hết ứng dụng chạy ngầm bật siêu tiết kiệm pin mà sáng dậy vẫn sụt, không bật thì sáng dậy sụt tận 10%
sài hơn 1 tháng cảm thấy hao pin rỏ rệt cấu hình thì mạnh mở khóa hơi chậm vân tay ko nhạy lắm
điện thoại ngon bổ rẻ chơi game ko lát chi nong may thôi như free fire liên quan pupg
mình mua máy từ lúc sp mới ra. máy pin khỏe. chụp ảnh đẹp . đáng giá cho với tầm phân khúc
mk sài đk 2 tháng dùng rất ok...camera khỏi chê luôn rum lên k bị vỡ ảnh, cam trước thò thụt phát sáng rất đẹp và thời trang, cấu hình ram8+ rom128 rất ok tầm giá đấy
xài dc tuần thấy ok . có lẽ ai mua vì game thì nên đổi loại khác . mình k chơi game thì nhu cầu quá dc . pin tạm .
sản phẩm dùng ngon hơn nhiều so với ss a71 nv tgdd tư vấn nhiệt tình cho 5*mang hình mượt mà
mới lấy hồi sáng .loa nghe gọi to rõ.nhưng kết nối bluetooth với máy khác bị ngắt kết nối liên tục.1 lúc lại sáng màn hình
ko chơi game chỉ lướt web xem phim mạng xã hội dùng gần 3 tháng thấy ổn. chỉ ko ưa tấm nền hãng nói ips mình khẳng định là tft
rất mong nhà vs mart sớm cập nhật sửa lổi wifi yếu và sóng yếu càng sớm càng tốt,và có bản android 10 thì mới thắng dc dt tàu,để ng dùng vn ủng hộ hàng vn dc..
các bạc đừng ai mua máy này tôi khuyên thật sài 1 thời gian máy xuống dữ lắm cái thứ 1 hao pin cái thứ 2 chụp hình không được rõ bị mờ và thiếu ánh sáng thứ 3 khi call hoặc nói chuyện dt người nge không nge rõ cái thứ 4 vân tay lúc được lúc không thứ 5 máy hay bị đơ đơ và lag
mình mua được 3 ngày. máy rất mượt, pin lâu 2 ngày chưa hết. đáng tiền mua. nhân viên rất nice luôn.
máy rất ngon không biết chê chỗ nào
máy bị lỗi phần mềm hay sao á đg xem phim trên wes thì bị thoát ra thi thoảng còn bị đơ nữa k biết máy này bảo hành mấy tháng nhỉ
lúc mua về máy về máy chạy mượt và nhanh .nhưng khoảng một tuần thì thấy pin tuột khá nhanh thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình nên vẫn cho 5 sao
ý kiến riêng của tôi: máy có viên pin trâu 5000 mah. chơi game ổn không thể gọi là mượt, bởi tầm giá này là thuộc phân khúc giá rẻ nên không nói mượt được. thứ hai là về giải trí: xem phim ở mức độ bth bởi vì máy được trang bị màn hinh ips lcd độ phân giải hd+ nên xem phim chỉ bật được 720p. thứ ba là wifi: bth. thứ tư là màn hình có hơi ám vàng+ tím, vân tay nhạy. thứ năm là loa: tạm ổn, không to cũng không nhỏ, đủ nghe. cuối cùng là về camera: máy được tích hợp cảm biến chính vs độ phân giải là 13mp, phụ 8mp, 2mp chụp ảnh có thể gọi là tạm được.
vừa chọn 1 con màu xanh. tôi từ 5s model 2014 cổ đại, lên 11 nên không có gì để chê. chụp ảnh, quay phim đều tốt, âm thanh nghe hay hơn. về phần pin tôi không chơi game nên sử dụng gần 3 ngày. để qua đêm, pin sụt 2-3%. hài lòng. bạn nào cần bền bỉ, cần pin lâu, không quá qua tâm về màn hình thì chọn em này.
máy ngon lành. pin trâu bò vật vả ra. camera đẹp. chung ốp với dòng c3, 5i tiện lợi. sạc cũng nhanh đầy. nói chung hợp lí.
sản phẩm đẹp hiệu năng chưa trải nghiệm hết nên chưa biết. nhân viên khỏi nói. vui tính.nhiệt tình.tận tâm với khách hàng.mới lấy máy lúc tối tại đmx _ tl43 _ bình chiểu (đối diện ủy ban)bạn trang nhân viên xinh gái vui tính nhiẹt tình.thích bạn ấy mất cơ.hihi
mới dùng 3 ngày .cảm thấy ko hài lòng về cái loa .ngoài nge cứ như loa tầu ý .còn lại mọi thưd thấy ok trong tầm giá
đổi 3 cá mà vẫn bị lỗi cả 3lỗi cameralỗi màn hình tùm lum cáinhiễu màn hình thường xuyên.
cảm ứng thì ok.nhưng ram 6ghi ảo.chơi game bị lỗi.tôi mua ở thế giới di động máy vivo v15 năm ngoái giờ hết mới hết bảo hành cũng hỏng luôn.mong ac nào muốn mua vivo để chơi game thì bỏ ngay đi nhé.tất cả ram 6ghi hay 8ghi đều ảo.
mình mới đổi máy j7pro sang not 10+ được 2 ngày. máy chính hãng, dùng không chê được điểm gì. pin trâu, sóng khỏe, cấu hình mạnh mẽ. bạn huy tại đmx lục quân rất chu đáo nhiệt tình. điểm cộng cho chất lượng. 5*
cho e hỏi mi note 10lite khi nào moi co bản cập nhật miui12 thế, con này xài màn hinh kém quá, bo ra số tiền 10tr lẻ 10k mà nhận lại kai đt kém thì thật sự đáng buồn
sản phẩm nói có hỗ trợ 5g mà vào chế độ mạng chỉ có hỗ trợ 3g 4g thôi i máy bị sử dụng ok xài rất mượt có di động phục vụ thì rất tốt
sp với giá như vậy quá ok về pin thì quá trâu bò chơi game freefire 7-8h ok game mượt máy ko nóng.nói chung mọi thứ ổn 👍 chỉ tiếc là dòng máy vsmart ko có phần khóa ứng dụng giêng tư.
máy quá tệ xài cái máy 8tr mà còn thua cái máy cũ 5tr nữa. máy chụp hình xấu mau hết pin. cấu hình quá tệ. thất vọng về máy
mua máy được 1 tháng đánh giá sơ qua thì máy quá ổn trong tầm giá. xài hằng ngày mượt mà, gần như k xảy ra hiện tượng giật lag, cam sau ổn, cam trước khá tệ nếu k xài app, chơi game ổn ở mức đồ họa trung hình, pin xài nhiều thì 1 ngày mới sạc 1 lần, sạc khoảng 2 tiếng là đầy. màn hình đẹp, xài ngoài trời ổn.
đã mua sử dụng. bây giờ nghe hung tin huawei sẽ không được cập nhật hệ điều hành mới nhất nữa. nghe nản lòng.
đã nhận máy hôm qua, máy đẹp, cấu hình tốt.
mua máy từ ngày 22/12/2019 hư phần mềm máy không nhận nguồn đem ra hãng sửa 3 ngày, tiếp theo hư loa, loa nghe được nhưng nói lại ko được mic hư, phát nhạc âm thanh cực thấp để mức 50% vẫn không nghe thấy gì.
mua hơn 10 ngày rồi máy ổn pin khá trâu mình kg chơi game nên xài thấy cũng bình thường chưa có vấn đề gì,2 e nhân viên hd nhiệt tình dễ thương đmx gần cầu cái sơn lx ag.
máy đẹp pin trâu chụp hình cực xịn zom tốt sài siêu thích. sẽ tiếp tục ủng hộ samsung
sản phẩm tốt hay xấu là do nhà sản xuất nhưng nhân viên thế giới di động nhiệt tình thật đấy, mua ở 477 lnq thái nguyên. vote cho 5 sao
máy tụt bin nhanh kinh khủng , mới mua 6 tháng giờ ngày sạc 2 lần, tối còn 77% bin, tắt mạng,tắt nguồn đi ngủ sáng dậy còn 44%.trong khi máy không hề chơi game hay tải nhiều app.
thật sự thất vọng về số lần này, vào game call of duty đc 2 trận bắt đầu đen màn hình, văg game, bảo hành máy mới, vẫn tình trạng như thế.
oppo a91 chụp rất nét nhưng sao gửi hình ảnh lên trang khác rất mờ và k đọc được???
mình mua cũng đc gần 2 tuần nhưng đang chơi game hoặc xem tik tok thì wf cứ bị ao r xong kết nối lại rất nhiều lầm
điện thoại màn hình oke. pin 5k trâu vãi. cam cực đẹp lun. mặt lưng thiết kế đẹp , chống bám vân tay. chơi game tuyệt vời ( chỉ bị delate tiếng súng trong game free fire, mà có cách khắc phục lỗi này bằng 1 thủ thuật nhỏ). bắt mạng tốt, mạnh. cảm ứng với vân tay nhạy không như nhận xét khác. chỉ có cái là sạc pin quá chậm 3h hơn mới đầy. nhân viên tư vấn nhiệt tình, chu đáo
mấy khá ok nha,ngoài camera trước ko được nét ra thì cái gì cũng hoàn hảo.5 sao xứng đáng
tôi mới mua được 1 ngày. pin tụt rất nhanh.thua pin samsung s7 edge. máy nóng khi lướt web. pin 4000 có khj ảo.màn hình để chế độ sáng tự động hơi tối. loa rè
mấy bạn ơi.. mạng là do ở những nới phũ sóng hay sóng mạnh nhé...k phải do mạng 4g yếu đâu ...máy ngon vậy là ok r
mua về đế nay đã đc 2 tuần và cảm nhận là loa rất to nhưng đặt vị trí hơi dễ cấn khi chs game quay video chụp ảh khỏi bàn game cân tốt bộ nhớ lớn khi load game thì lúc ms tải có bị văng 1 lần còn lại thì ko pin rất trâu chs game 3 tiếng tụt có 36% thiết kế đẹp nói chug là rất ổn đáng mua còn sài đc lâu dài ko thì ch bt phải trải nghiệm đã
lúc trước tui mua ở thế giới di động tới 1tr4 mà sao giờ rẽ thế.tui mua về thì máy yếu quá muốn đập thật .pin cùi quá
sp khá ổn,cấu hình mạnh, thiết kế đẹp,pin xài tạm ổn,tuy nhiên khi quay video thì cam trước rất tối,gọi video call trên mess hay zalo cũng đều bị vậy,nó tối hơn khi chụp ảnh rất nhiều,nếu ko ở nơi sáng mạnh thì rất khó thấy,ko biết có ai bị vậy ko?
sau 2 tuần sử dụng thì mình cảm nhận 1 số điều: pin khoẻ cả ngày đến đêm mới cắm sạc, camera đẹp có góc siêu rộng tiện lợi, cam trước chụp tự sướng ngon, dùng dc 2 sim, loa nghe nhạc ok, tóm lại là 1 sản phẩm rẻ hơn note 10 mà dc thế này là quá ổn rồi. dù màn hình chưa đẹp bằng, vân tay nhận chậm nhưng mở khuôn mặt nhanh và bút spen ít chức năng hơn note10, với 11,4tr là giá rất ok để bóc tem 1 sản phẩm mang 1 con chíp của note 9 nhưng lại cải tiến hơn note 9! trân trọng
xài dòng a91 này thấy thật sự thất vọng,chơi game đc mấy trận liên quân máy nóng như cục than 4g thành h+ với h! xài f7 thấy ok chuyển qua xài dòng này theo sự tư vấn của tgdd thấy cùi bắp thật sự so với dòng f....
về cơ bản good . pin trâu. mượt. camera thì ảo miễn bàn.game chạy tâm thời thay vẫn ok. máy ko nóng. vân tay mở máy nhạy kinh khủng
sản phẩm tốt trong tầm giá 2 đến 3 triệu . khá hài lòng .những ai có ý định mua thì nên mua vì sản phẩm chất lượng
máy chạy mượt pubg,free fire ,.... vsmart joy 3 đúng là hàng dành cho người việt ^^
mua hôm 1/3 toi nay, may dung mưot, trai nghiem tốt, pin dùng lâu, cam tốt, không có chơi game nhiều nên không đòi hỏi cấu hình tốt đâu. lần đầu dùng smartphone vivo thay tổng thể thiết kế, cấu hình, cam, trai nghiem, pin trâu nữa là ok lam rồi. rất hai long và cam ơn nhan vien n.a và quản lý nam dmx duc hoa hạ, duc hoa nhiệt tình, vui vẻ trong việc phục vụ khách hàng.
ổn , nhưng máy mình may chỗ chân pin bị vênh lên , ko biết có sao không , lắm lúc hay bị tắt nguồn , có lẽ mai đi đổi
máy thì lag.chơi game k mượt pin tệ ns chung là oppo quá tệ.mes thì tn tới một lúc sau ms hiện.
dùng rất nhiều máy iphone rồi, thấy máy ip7 plus dùng pin rất khỏe, rất kế bắt mắt, rất hài lòng
máy chơi game không giật lag, cấu hình quá mạnh, camera đẹp..5* trừ 1* do cảm ứng không nhạy còn 4*
máy khá mạnh chụp hình nét sản phẩm bắt mắt, pin ổn .......... ................
máy này thiết kế vừa dày vừa nặng, chụp ảnh tạm được thôi vì còn thua 13-5 của ss a10, loa ko được hay cho lắm nhưng cũng tạm chấp nhận, xem youtube ko được đẹp vì còn thua cả nokia 2.2 rẻ tiền, còn những thứ khác thì tốt trong tầm giá, thích nhất là có nv dmx giao hàng tận nơi mp,ko cần phải đi tới chỗ nên rất vui.
sao 8 tuần sử dụng con này mình cảm thấy mọi thứ điều rất tốt nhưng có hạn chế là pin tụt phông phanh nên bạn nào muốn sử dụng kèm theo sạc dự phòng nha
với 3,5 triệu thì quá ngon lành cành đào. rất ưng sản phẩm của vinsmart. đã mua sáng nay
mới dùng được một tuần rất ưng dù là hàng cũ 8 tháng bảo hành .máy sạc đầy bib 1 tiếng ,chơi pubg 20 phút 1 trận mất 4-5% bin liên quân thì khỏi nói.mặc dù vào game chậm hơn ios một hai giây nhưng chơi mượt cực kì
nói chung theo thời gian tôi xài máy rất tốt manh mẻ chơi mượt pin trâu ko có j chê chỉ là khung viền máy dễ bị trầy xước quá thôi con lại mỗi thứ rất ok
chiến game tốt nhân viên nhiệt tìnhnói chuyện duyên dángvâng tay tạm đc với giá này thì quá ok
hàng chất lượng sai rất ok cho thế giới đi đông 5 sao .mình mua hơn 4 tháng mà thấy rất tuyệt vời thanks nhà bạn hàng số 1 viêt năm.
tôi dùng 3 tháng rồi vẫn thấy ổn định pin khá trâu đủ 1 ngày bật mạng xem phim ...vv bạn nào muốn máy hoàn hảo như ý của các bạn thì lấy hơn chục triệu mua máy khác nhé
thiết kế đẹp,camera đẹp,pin ok.. màn hình tràn,bo cong 4 góc nhìn rất phê, nhất là vào buổi tối..định đi mua f11 ,vào thấy em reno2f kết luôn..nv tgdd nhiệt tình..
thực sự hối hận khi mua nokia 5.3. sẽ k bao giờ mua nokia nữa, trải nghiệm quá tệ
ad cho hoi tại sao máy tôi ms mua đk 2 tuần khi dùng nghe nhạc cắm tai nghe vào nghe rồi tswts màn hình đi thì chỉ dk 2 đến 3 phút sau là tự tịt r khoảng 10 phút sau lại có nhạc
máy chẳng ko lỗi này thì lỗi kia chán. mình mới mua 1 cái bản 128g chạy ok đẹp ngon lành chơi game mướt mát tự nhiện bị sọc màn hình. đổi lại 1 cái ưng cái đơ máy chơi gảme cứ giật cảm ứng cứ như bị trễ nhịp thì phải
thiết kế đẹp và bắt mắt, cầm là mê, camera oppo thì đẹp khỏi bàn trong tầm giá này. máy dùng làm việc mượt mà, mình ít chơi game nên k cần cấu hình cao, pin xài ổn trong ngày.
sạc pin sao cho đúng moi người. sạc đầy 100% rút ra. để đến sáng tắt wi-fi 4g rồi mà tụt 7% pin ( máy sạc lần 2)
mua về sạc pin 4 tiếng ko đầy.. đem ra nv kiểm tra thì nói bình thường kêu về sạc tiếp..giờ thì 3 tkêng mới đầy..máy hay bị đơ. trong khi đó đọc thì thấy sạc 1,5 tiếng là đầy..bị lừa rồi
máy xài lâu mỗi mắt, màn hình giao diện màu sắc k được đẹp ,k sắc nét, mờ
mọi người cho em hỏi có ai đả cập nhật mui11 chưa ạ. dùng có ổn k ạ.. ....tks cả nhà
sau gần 1 tháng sử dụng máy truy cập nhanh, mượt. rất thích máy thiết kế mỏng, nhẹ. camera đẹp.mở khóa vân tay nhạy.pin sạc nhanh đầy nhưng pin tuột cũng nhanh..
sau cảm trước chụp ảnh thấy mờ và nhạt quá mắc dù điều kiện đủ sáng.cam sau thì thấy tâm ổn
máy mình vừa mua đc 2 tuần. gọi zalo hoặc mess đầu bên kia ko nghe gì. đã thử xoá ứng dụng đi và tải lại. chỉ mjnh cách khắc phục
máy dk cái pin đúng trâu hơn con ss note 9, ngoài ra nhiu lỗi vặt treo máy ko bấm gì dk tự reset, tự sáng màn hình dù ko có thông báo lỗi này chua biết thế nào, vân tay phai dặt suống theo phím mới nhận. con này thật sự ko như mình mong đợi dù đã xài qua 3 4 e xiaomi rồi
máy tốt ,nhưng có cảm giác pin tụt nhanh mấy ngày đầu , nhưng h thì tốt r . liên quân chơi 3 tiếng chỉ hau 30%. mạng tốt , hút wifi mạnh .
quá tuyệt chụp ảnh nét rất đẹp pin trâu bò sắc lại nhanh chơi liên quân tốt ít giật lấy giá tiền rất tuyệt vời.luon ủng hộ itel
loa điện thoại quá nhỏ.. 1 thág trở lại đây liên tục gặp tình tình trạng âm thanh kém full hết cở mà nghe nhạc,gọi điện thoại,gọi zalo,nói mic trong game đều rất nhỏ phải đeo tai nghe.. quá tệ
máy tốt . cam đẹp trải nghiệm game cực tuyệt vời sạc ổn nhanh .mà máy khi nào đc cập nhật android 10 vậy ạ
dùng đc 1t. mọi thứ ok với mức ja đo nhưng way video bị đơ máy. đổi sang con khác vẫn vậy
máy a71 tôi mới mua mấy hôm, máy cập nhật phần mềm xong chức năng ổn định video của máy không còn nữa, vậy có phải lỗi của nhà sản xuất không ? tôi có thể đổi máy khác không ? tôi mua vì nó có chức năng ổn định video mà bây giờ chức năng đó không sử dụng được! mong thegioididong trả lời sớm giúp!!
nói chung cũng ổn,pin hẻo vc pin 4k5 mà tuột k phanh khi k dùng đến.pin sạc nhanh game mượt còn lâu dài k biết được
sau khi trải nghiệm..pin nhanh hết.. hiệu ứng vân tay không nhạy...7tr thật đáng ngại
sang xịn mịn , không thể không khen được , chờ iphone 12 ra thì mua tiếp :))))))
mọi thứ ok cho đến khi pin tụt nhanh hơn cả tượng tượng, ko biết máy các bác có như của em ko
mình mua được 1 tháng, nói chung máy xài ổn. màn hình ra ngoài trời bị mờ hơi so với các dòng điện thoại khác.
đánh giá từ bên ngoài đến cấu hình bên trong thì máy này xứng đáng với số tiền của nó , hiệu năng cao thiết kế đẹp.
cập nhập bình luận lần 2. nhờ công đồng mifan nên việc hao pin đã được khắc phục.+ lúc mới mua về sử dụng xuống 20% rồi sạc qua đêm (việc này làm là để ổn định pin)+ cập nhật miui 10.3.5.0 về.+ tắt đồng bộ khi kh cần sử dụng với tự động sáng. đánh giá lại 5* vì đã khắc phục được. anh em hỏi chơi game ra sau thì chip rồng con này chơi game tốt. về cam 48 con này sử dụng thuật toán lên youtube sẽ rõ.
cập nhật mới nhất cho camera ổn định hơn.. sac pin nhanh hơn.. máy cầm pin cả ngày làm việc.. tốc độ nhanh với bản ram 6gb.. tự dộng điều chỉnh ánh sáng tốt. 4g hoạt động ổn định ở 2 nhà mạng mobi và viettel
vừa mua được 2 ngày máy dùng tốt!sạc nhanh nhưng pin cx khá là nhanh hết
dùng rất là ok nhưng sao sạc mãi cũng chỉ đc có 97% là sao đã vậy pin dung lượng 5000 mà hết nhanh quá
sau 1 tháng mua và sử dụng, mình có một vài nhận xét :- máy rất nhanh hụt pin, mặc dù không xài hoặc để qua đêm thì máy bị hao pin khá nhiều- máy nhanh nóng mặc dù không chơi game- đôi khi có hiện tượng lag, không cảm ứng được.hi vọng store sẽ có hướng hộ trợ giúp mình. xin cảm ơn !
máy saì qua êm ,mình chọn còn này kg lầm ,mình thấy kg thưa hàng trung quốc ,đung là hàng việt năm chất lương cao
máy xin sò sài ok quá trời lúc đầu mua chỉ nghĩ là mua cho vui rồi cho nhớ châu chơi ai ngờ mấy tuyệt vời
xài tạm ổn, up cập nhật hao pin quá phải reset máy mới ổn, cam chưa tốt, màn hình đẹp pin được 2 ngày
đt đẹp, pin trâu, loa to, chụp hình bằng app là so đẹp nha. mượt, coi phim nét, nói chung đánh giá 5 sao là chưa vừa lòng mình, phải 10 sao cơ
máy sử dụng được hơn một tháng thì bị lỗi không sạc được pin và máy nhanh hết pin
mọi thứ đều tốt so với tầm giá ! đáng khen nhất là wifi và pin .v.v...! đánh giá từng đó thôi kêu ít nên thêm dòng này cho được đăng đánh giá ! sản phẩm tốt !
cam kém. màn hình tệ. cổng sạc khó khăn cho người dùng. nhân viên tư vấn bán hàng cần training lại về công nghệ và việc tư vấn bán hàng. để khách hàng lựa chọn sản phẩm phù hợp với nhu cầu công việc.
máy rất dễ nóng, khi nóng tự hạ fps nên cảm giác khó chịu, không còn mượt. nói chung là bèo trong tầm giá máy cao cấp. chán nãn với chíp exynos của samsung.
sản phẩm quá tuyệt vời. pin trâu dùng cả ngày có cả cày game lq max setting, mượt mà mát máy, tác vụ thông thường trơn tru. camera chụp rõ nét. loa nghe rõ, sống động. mặt lưng kính sáng, sang trọng. cầm nắm rất đầm tay và chắc chắn. luôn an tâm chất lượng của nhà xiaomi nói chung và redmi nói riêng !!!! love xiaomi
bền hay k thì e vẫn chưa biết những xài 1 tuần r thấy cũng ok lắm .
sản phẩm tốt. pin quá trâu lun. sài cả ngày pin ms hết nổi. sạc pin ổn tắt hết đa nhiệm bật chế độ tiết kiệm pin lên sạc đầy tầm 2 tiếng. không nóng lắm
tin nhăn gửi đi, đôi lúc trạng thái đang gửi kéo dài, không kết thúc được.thu sóng vinaphone yếu, vạch sóng của mỗi sim chỉ có 1 hoặc 2 vạch, có lúc không có vạch nào.
sạc rất nhanh luôn cỡ gần tiếng là đầy nhưng pin xuống cũng vô cùng nhanh. 1 ngày chỉ thỉnh thoảng cầm lướt face rồi chat 1 lúc mà pin xuống nhiều rồi. nếu dùng nhiều hơn chút chắc k đc 1 ngày. 1 điểm nữa là bắt wifi cũng k tốt lắm khi mà wifi rất mạnh mọi máy cũ xung quanh bắt ok mà máy này cứ quay quay hoài. cảm nhận sau 7 ngày sd
mình mua được hơn 1 tháng rồi, máy dùng ổn,tốt mà, tốc độ mạng hơi kém xíu,. nhưng tôi đánh giá cao về bộ camera sau, chụp ảnh và quay phim góc rộng rất đẹp, thích chụp phong cảnh thiên nhiên ,hay cảnh phượt,, camera trước chụp không đẹp thật may là mình ko đẹp trai nên ít dùng camera trước.. trước khi mua tôi cũng vào xem đánh giá và bình luận thấy các bác bảo lỗi nhiều, nhưng liều và thấy hàng tốt mà
sài từ lúc mới ra. thấy mọi thứ rất tốt. nhân viên nhiệt tình, sẽ trung thành với điện máy xanh về cách phục phụ . cho 5 sao
sp rất tốt ạ . mới mua đc tuần chưa có lỗi ji ạ . nhưng để qua đêm lại bị tuột 5 6 phần trăm ji đó ko pik là lỗi hay do bật wifi với ứng dụng ngầm nữa ạ
quá tệ với lỗi cảm ứng đa điểm. tẩy chay sam ssung rồi. từng là fan nhưng giờ tôi chịu. samsung a70 bỏ đi
quá tốt tầm giá, s1pro ngon hơn oppo ss nhiều, dùng lâu hết pin camera đẹp,chơi game tốt
xài tốt hơn mong đơi pin trâu camera đẹp cấu hình ok.các bạn nên mua giá rẽ ok ...
pin sac khoảng 2h. camera chup đẹp. mới mua cũng chưa biết hết chức năng. tam ổn
máy pin chán quá 4500 mà như 3500 lại còn chập chờn sóng sánh nữa. mặt lưng thì nhựa trong khi dưới 10 tr hãng khác lưng kính cả rồi, chíp thì đã 2 năm tuổi rồi. samsung vẫn thế cấu hình dưới đất mà giá lại trên trời
máy ngon, nhận diện khuôn mặt, dấu vân tay tốt. cảm ứng mượt. pin khá. nói chung tiền ít vẫn hít được của thơm.
mình mới mua 1 tuần... máy dùng ổn định. mặc dù là cấu hình chơi game nặng k quá tốt nhưng các tính năng khác về trải nghiệm như camera, màn hình, pin thì rất ok... mấy thánh chưa dùng hết tính năng đã nhảy vào phán này nọ như đúng rồi.
máy ngon chơi game tốt rất đc camera chụp đẹp tốt với giá rẻ thì điện thoại này qúa ngon
dùng chưa được 2 tháng mất luôn loa ngoài . chỉ nghe gọi ko làm gì khác...nói chung ai có ý định mua thì nên cẩn thận xem xét.
pin tuôt nhanh,camera ôn, game đc... chi tiết pin kèm ... đánh giá 3 sao... chíp ko dành cho gamaing..
sản phẩm rất tốt mà m.n. sdung được hơn 1 tuần rồi mà có thấy lỗi cảm ứng hay loạn gì đâu pin 4500mah mấy bạn nói mau hết nhưng hãy xem lại đi nó chạy màn hình tận 7.6 inch mà. bắt sóng tốt lắm
mới mua về đc một ngày thì máy sập nguồn định mang dk trả thì khởi động lại thấy máy lên nên thôi sau đó thì máy bị đơ , lag , chơi game hay giật :(( nhiều lúc chỉ muốn đáp cái máy cùi bắp này đi chân thành khuyên mọi người k nên mua dòng máy này :(((((((
đã dùng thử,cảm giác rất tệ, lần đầu dùng đc 2 ngày ra đc đổi 1 cai redmi mới, sản phẩm lỗi
mới mua được 4ngày dùng khá ổn pin trâu giá cả hợp lý .
mình mua đc gần 1 tháng rồi làm rơi 1 phát xước hết máy cơ mà dùng vẫn ok lắm pin thì nếu chỉ dùg lướt fb ig tik tok các thứ thì dùg cả ngày còn nếu xem youtube liên tục thì dùng nửa ngày sạc pin thì máy hay nóng k chơi game nên cũng k thấy giật hay lag gì cả
máy tốt, tái định nghĩa lại điện thoại tầm trung. thiết kế nhựa nhưng gia công tốt. realme rất chăm update phần mềm có lỗi là fix
sử dụng được 8 tháng, chai 7%pin. dùng rất tốt , mua lúc nó còn giá 27tr999 nhưng giờ thấy sản phẩm bị tụt giá mà buồn ghê gớm
sản phẩm khá ổn trong tầm giá , là hãng mới làm đc v là tốt r , người việt dùng hàng việt là đúng r
sạc nhanh pin khoẻ đa nhiệm tốt cam trước đẹp cam sau hơi chán chụp ko rõ vân tay lúc được lúc ko. màn hình k mượt lắm chơi lquan có lúc tự giật giật. nói chung tạm nhưng tầm giá này là tốt lắm rồi ạ
mới lấy máy tối qua.trải nghiệm sau sử dụng màn hình to,loa nghe to rõ,thiết kế đẹp và chắc chắn,cụm camera chup hình ok,pin trâu chơi game mượt,nói chung vô đối trong tầm giá.cảm ơn 2 e bên tgdđ đã hỗ trợ mình lấy hàng.
cứ chèn quảng cáo suốt. tự động nhảy qua trang quảng cáo tần suất ngày càng nhiều . cần hổ trợ khắc phục
- 1 con máy mang lại cảm giác tuyệt vời. khác biệt với phần còn lại của thế giới! :d - thiết kế đẹp, chắc chắn, cầm rất sướng dù không dùng ốp- pin cực trâu, onl màn liên tục 8-9h hỗn hợp.- màn quá đẹp rất ít bám vân tay, độ sáng cao.- bàn phím vật lý nhiều tính năng độc lạ và tiện ích.- loa to, nghe ổn.- camera đủ sáng chả thua kém con flagship nào. tối thì hơi kém- điểm trừ duy nhất là cấu hình không cao, kể tầm snap660 trở lên thì ngon hơn.
máy này nên lắp cường lực k mn. e nghe nói lắp vào là bấm k ăn nhưng mà sợ rơi vỡ màn hình thì lại toang.
nhỏ gọn thời lượng pin tốt hiệu năng ổn định tuy có 2gr nhưng là số thực chạy mượt hơn các dòng khác khoe cấu hình 3-4gr bộ nhớ tha hồ lưu trữ âm thanh lớn nghe nhạc hay. mua ip đỡ mất giá hơn nhiều
mình mua sài đc gần 1 tháng gọi zalo thì bị nhiễu sóng kêu rít rít chói tai, ra tgdd đổi cho cái mới vẫn bị, giờ ko biết sao luôn. pin khoẻ, camera ok, chỉ có zalo bị, mà mình sài zalo thường xuyên nên ko thể sài đại dc
mua ba tháng rồi. dùng ok. vân tay nhiều lúc cũng không nhạy lắm. hơi to. lâu lâu bị ngố phải khởi động lại máy. thả chậu nước không sao. giờ cho tôi lựa chọn lại tôi cũng vẫn chọn nó.
cho hỏi là mua đt về xài 1 thời gian thì đt bị cong là sao ạ, xài khoảng 3 tháng trong khi đang sạc thì đt có dấu hiệu cong nhẹ về phía trước
mình mới mua hôm 9/5 pin trâu chơi game ok nhưng loa nói chuyện k nghe rõ phải mở loa ngoài, zalo nhiều lúc không nghe được. mình muốn đổi sang samsung a30 or a50 thì tính tiền như thế nào ạ
thường xuyên bị loạn cảm ứng, đến chế độ xoay tự động cũng tùy hứng, thích thì xoay k thì thôi. cảm thấy bỏ tiền vô cái a9 này k đáng
5* cho nhân viên tgdd máy mình bị lổi có viền sáng quanh màn hìnhmới được đổi hôm quarất ưng ý....những sau 1 ngày sử dụng giờ nó lại phát sinh lổi củ như máy trước nhưng có vẻ nặng hơn cái trước(ánh sáng quanh viền sáng hơn và rộng hơn) giờ có cách gì giải quyết được vấn đề này hả các bạn bên tgdd chứ như ri mất thời gian quá
dùng được 3 tháng thấy máy dùng dất tốt.máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới và cho mình hỏi lắp sim 2 ở đâu vậy
mới mua về thấy máy nhỏ gọn và rất nhẹ, nhân viên tư vấn nhiệt tình. kết nối bluetooth với điện thoại khác khá tiện để vừa đi xe vừa nghe điện thoại, khỏi sợ bị giật.để xài thêm một thời gian xem như thế nào (y)
máy chạy hơi chậm,chụp hình ko nét thua con oppo f9 nữa, mở khóa vân tay khi được khi ko, mở khóa khuôn mặt ko nhạy lắm ,nói chung thất vọng, ko như quảng cáo
một trong những chiếc máy thật sự đáng đồng tiền bát gạo. phù hợp với giá tiền, camera trước sau đều rất ổn. màn hình to đẹp, đặc biệt dùng xem phim full hd hay netflix hết xẩy. loa thiết kế hơi kém 1 chút nhưng không ảnh hưởng nhiều. pin rất ngon, sạc đầy trong 2 tiếng mà dùng thì 2 ngày mới hết nên cứ 2 ngày xài 1 lần. giao diện thuần nhà google nên rất tiện. rất hài lòng với sản phẩm sau hơn 1 tuần sử dụng.
máy đẹp cấu hình tốt thêm pin trâu nữa lại có thêm sạc nhanh, camara đẹp , xuất sắc trong tầm giá chíp 720 thì chơi game em lắm nha em đánh giá 5s
trải nghiệm 4th cảm ứng vân tay nhạy , pin trâu zl fb ytoube chơi game vô tư k lo hết pin camera k nét lắm nhưng so với tầm giá này thì ok m k hối hận khi mua vivo y19 mọi người nên mua
điện thoại dùng rất tốt . pin trâu. rất hài lòng chơi game rất mượt xem phim rất tốt .
rất kém .máy hay treo ,chụp hình thì mờ ,lại bị lỗi phần mềm nút nguồn bật hoài ko lên ,rất bực bội .
máy tốt,mượt,tốt trong tầm giá, chơi game bao phê,nhân viên rất nhiệt tình và dễ thương
máy mượt pin rất trâu chơi liên quân k giật lag camera chụp ảnh rất nét rất tốt so với dt cùng giá
máy ngon xài tốt chiến game mượt giá tốt lun tóm lại lài ok đó .
không nên mua đt này. pin sau 1 đêm tụt quá nhanh. bgqafy đầu tụt 7% họ sau nữa tụt 13% nhiều lúc bật khoong sáng, dùng cảm ứng vân tay, phím nguồn đều khoong sáng. pin 5000 những khoong cảm thấy pin trâu.
rất hao pin, nói chung ko hài lòng chút nào về pin. pin 4500 mà thua pin samsung 3000 xa luôn. rất bực mình.
tuyệt vời. mới lấy máy. camera ổn. pin tốt. màn hình rộng. nói chung với tầm giá này thiết kế vậy là quá ngon lành.
với số tiền như thế thì máy quá tuyệt vời. đã dùng và cảm thấy hài lòng. cùng phân khúc sẽ k có đôi thủ.
samsung đã biết nhận ra điểm yếu của mình rồi , tấm nền amoled dùng cho màng 6.5 hd+ thì nhìn rỗ và nhem màu ở cạnh viền cửa sổ ứng dụng và màng hình , còn các tấm nền phổ thông dùng cho màng 6.5 hd+ thì lại ko bị các lỗi đó , đem chất lượng tốt tới còn hơn là ép người dùng sử dụng theo nhu cầu :))
ai chê con này không bằng dòng s20 của samsung thì nên xem lại. sam chắc hơn được cái màn với camera chứ cấu hình thì con này ăn chắc.
mình mua từ trong tết sài hơn hai tháng rồi dạo gần đây mình để ý nếu vừa xem lâu vừa nhắn tin máy hơi chậm lại tí ,do mình ko chơi game nên còn lại mình thấy mấy máy mượt mà cam đẹpcác ứng dụng đều rất dễ sài, thao tác nhanh cảm biến vân tay ko nhạy lắm , nhưng mình không để tâm lắm quan trọng là cam ổn, mấy tiện dụng ,dễ sài !
hua xa realme 5 pro chỉ đc mạnh lúc ms mua.sau khi xài 3 tháng thì thấy như sau,điều 1: loa ổn ok bình thường,thiết kế đẹp nặng,nhưng khi chơi game thì chơi 1 ván(tầm 16phút) thì máy bất ngờ nóng trên 40 độ c chụp 2,3 bức hình cx thế,khuyên các bạn đang có ý định mua thì ko nên,đợi realme 6 hoặc realme 5 pro
đọc cmt thấy toàn bị lỗi mà cũng thấy người dùng phản ánh ok. 50/50 nhưng vẫn quyết định mua và dùng máy được 4 ngày thấy máy ok không thấy lỗi như mọi người nói. nhân vien nhiệt tình, phục vụ ok, cho 5* nha.
máy dùng rất ok. ss a luôn có mẫu mới.tôi đag mog chờ a42 vs a41. m51 hy vọg sẽ tốt đẹp.
mình k chơi game, nên thấy cấu hình như này là ổn. camera nhiều nhưng thấy cũng thường. có điểm trừ là vân tay hầu như ko xài dc. dân văn phòng, máy mới, màn hình sạch, tay khô mà 10 cái may ra mới d 1 cái, nản
chất lượng loa ngoài kém. sản phẩm ok. mong vsmart tiếp tục cải tiến cho sản phẩm.
nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo. máy sử dụng rất mượt chơi game ổn . pin trâu chơi game mã setting
qtv cho mình hỏi mình mua máy mới đc 2 tuần mà s độ sáng màn hình lúc thì tự tăng lúc thì tự giảm vậy.với tin nhắn gởi k đc cứ bảo lỗi k vậy.
em rất bực mình.máy mau tuột pin kinh khủng .tối mới sạc đây xong rút ra để đó ( tắt cả wifi ,dữ liệu,ứng dụng ) sáng còn 61% pin .thất vọng vô cùng .cần 1 lời giải thích ạ
đáng đồng tiền bỏ ra máy chơi game cực mượt.cầm máy nhẹ nhàng ko mỏi tay,nhiều tính năng mới mà chỉ có trên sản phẩm của oppo
nói thật điện thoại này mua về quá phí tiền bấm văn bản chạy chữ linh tinh mà quá là đơ thề luôn vs các bạn t chỉ dùng cái samsung này nữa thôi sau sẽ k bao giờ phí tiền mà mua cái loại điện thoại này nữa . chơi game quá kém quá giật và lag ...
mình mới mua hôm qua tại tgdd tt phong châu phù ninh phú thọ. nhân viên tư vấn nhiệt tình ân cần rất tốt. máy thì vân tay nhạy nhận diện khuôn mặt nhanh nói chung không có gì đáng chê cả.
pin sài 1 ngày ..ko chơi game ..chỉ face zalo mess ... came ok mà ...máy ok
các bạn thân mến,các bạn nên mua dòng s10,s20,n10 trở lên thì hãy mua của samsung nhé. còn tầm trung nó chị dậy thôi, tiền nào của đó đừng mua dòng a mà nhìn dòng s ảo tưởng nhé
nói chung mà máy ngon, giá tầm trung mà có máy như này là quá ok rồi, tui xài 2 tháng r, hồi mua ở fpt, ko hiểu sao lại có thánh cho 1 sao..
khá thất vọng, cứ 30p lại mất kết nối wifi 1 lần, pin tụt không phanh đc cái cấu hình khá ổn
sản phẩm ổn pin trâu.....màn hình đẹp.....game mượt tùy biến thú vị thiết kế cũng đặc biệt
một sản phẩm rất tốt so với tầm giá, cấu hình ngon, máy chạy ổn định, pin trâu, mọi người nên mua ủng hộ hàng việt
mua máy chưa được một tháng thì đã có dấu hiện lag , đứng máy rồi lúc thì màng hình đen lúc thì trắng phải đợi nó load xong mới dùng được . tóm lại nếu mn muốn mua nên cân nhắc
sài được ba tuần ,máy cứ chơi game là nó dực dực tắt nguồn mở lại một thời gian sau lại bị,còn thua cả máy cũ của mih nữa
điện thoại bị lôi sim 1 không nhận sim. mới mua mai ra đổi lại. chán máy mới mua mà vậy thất vọng quá
ngon bổ rẻ màn hình giọt nước tôi rất thích,gb cũng nhiều được cái là vào game nhanh
quá tệ.tải game liên quân + call of duty về chơi mà nó lag giật k tả nỗi.đỗi máy lấy tiền lại đc k ad
giá tốt trong tầm pin trâu cấu hình ok có một số lỗi vặt . sau 15 day sử dụng thấy ổn .mong nhà xiaomi khắc phục để máy ổn hơn
mình mua máy dc 15 ngày r có vẻ như pin tuột nhanh . camera thì bị lỗi vào k đc. màn hình nhiều khi bấm không ăn .
máy chụp ảnh xóa phông rất đẹp, pin khỏe dùng được thời gian rất lâusử dụng rất mượt mà. chế độ bảo hành tốt
mới sài đc 1 tháng tưởng khá thất vọng...cập nhật phiên bản vá lỗi mọi việc trơn trua.chơi game max mượt.pin khỏe.camera cũng tạm.dấu phân tay ,nhận diện khuôn mặt chĩ 1s.đúng vs tầm giá 9tr250vnđ...tiền nào của đó.
so với tầm trung cùng phân khúc thì samsung ngon hơn ,hay đơ , treo loa v.v...ko vừa long
mua đc 1 tháng rồi sài rất ok camera đẹp pin trâu loa như âm thanh 3d. chiến game thì khỏi phải bàn nha ae liên quân thì vô tư luôn 1 trận 17p mà mất có 4℅ pin. nói chung là rất ok.. lúc mua có e nhân viên rất xinh và nhiệt tình lắm kết ẻm rồi 😄😄
máy pin trâu, sạc nhanh, dùng bao mượt nên mua nhé mn, nhân viên tgdd rất nhiệt tình
máy quá tốt đối với người kinh sử dụng 😂. chứ người hoa như mình thì vẫn hạn chế vì thiếu bàn phím tiếng trung 🤒
mình mới mua 5 cái cho gia đình dùngnói chung mọi thứ ổn chỉ có 1 cái của em gái mình mau hết pin và sạc lâu lên
máy xài ổn định. pin xài hơn 1 ngày mới hết. mạng mẽo cũng ok. mỗi tội lúc có cuộc gọi thì mất data
máy mới mua dùng ok. nhưng được vài ngày máy dơ . mất nguồn đột ngột.. xin lúc nhận lúc k.. và bắt sóng rất yếu.. thua cái asus 4 max nữa.. rất chán..
máy nhanh nóng, chơi game không ổn, sạc pin lâu vào và rất nhanh hết pin. khá thất vọng
máy mau tuột pin với loa khi nhỏ khi lớn, bật nhạc nghe thì ồ mà máy mới xài được gần 2 tuần , thất vọng
con này phần cứng mạnh nhưng bà con nên xem xét mình đã mua được tuần nhưng có vẻ androi trên con nay bất ổn lắm nhiều lúc wifiaf vào messenger dật tung chảo phải khởi động lại
máy đẹp pin trâu sạc nhanh.cammara đẹp.vân tay và nhận dạng gương mặt rất nhanh.so với oppo f11 pro mình đã sài thì ok hơn nhiều
mới mua về cảm ứng nhạy, nhẹ, ko nóng máy nhưng pin tuột cực nhanh du da chinh đủ chế độ man hình, ko xai ji cũng tuột, update nghi co thể khắc phục ai de vương lối blutood, may s nóng, pin vẫn tuột ko phanh..hoi hân da mua va update, thua máy lenovo dang xai, pin 4000mh đúng chuẩn, cảm giac bi sámung gat
mua được vài hôm rồimáy mượt kinh mà pin trâu nữa, với giá dưới 4tr thì a12 là ok rồi. chơi game rất ok luôn
mua đc gần 2 tuần, máy xài ổn, khá mượt, sắc nét, vân tay tạm. nchung tốt trong tầm giá. chỉ khoảng pin ko trâu như tưởng tượng, xài tầm 1 ngày, nếu để chế độ tiết kiệm thì tầm 1 ngày rưỡi( mình chỉ lướt web nghe nhạc, hông có chơi game).
mua được hơn nữa năm máy phóng xa ra chụp thì vỡ ảnh nhìn rất xấu với máy thường xuyên lag
mình đã sử dụng rồi, nhưng mình thấy chụp hình chưa thực sự hài lòng cho lắm, chụp cảnh cự đẹp, chụp hình người cực sấu
mua 2 máy. chất lượng tốt tuy nhiên nv giao hàng lần thứ hai không nhiệt tình lắm.🤗🤗tuy nhiên mua máy rất ưng nên sẽ ủng hộ tgdd dài dài,😚😚
máy sài tốt mượt pin trâu mình mua con note9s lõi lung tung giờ đổi lấy note8 pro sài ngon hơn
trc h sài đt chua thấy cái nào chán như thê này. vân tay lúc có lúc k. cột sóng thì yếu. mỗi lần cất đt trong túi quần có cuộc gọi zl hay messenger ấn nghe k tài nào nhận đc. toàn phải gọi lại.. khó chịu vô cùng khi đang bận mà như thế. gạp ai nóng tính khuyên lên mua đồ china sài còn ngon hơn.
full hd mà hiển thị không tốt lắm. camera tạm thôi. thua xa nova 2i mình mua cách đây 3 năm.
mua về đc 1 tuần thì thấy máy ổn,pin trâu,cam đc,chơi lq free fire khá ok,còn pubg thì chơi thường hơi lag,dùng gfx tool thì khá mượt
pin quá tốt, trâu, chơi game thì khỏi nói rồi quá sướng, nhân viên thì quá ok luôn. nói chung là tốt
xài được 2 tuần cảm thấy pin khi sử dụng lâu tuột nhưng khi không sử dụng lại tuột nhanh tầm 1% 1h còn lại rất tốt cí cái cam hơi lòi thôi ^^
sài 2 tháng thì 1 ván liên quân 8% tụt nhanh hơn cả dòng oppo ko biết dòng này pin tụt nhanh hay máy nữa
mua lúc sale 690. giá rẻ nên mua thôi. mua dùng làm máy phụ, xem youtube độ phân giải 720 quá ok. màn hình đẹp, loa rõ chắc để xem youtube thôi, còn lại thì chậm . phím nguồn nhạy nên bỏ túi quần cấn tự mở màn hình làm khó chịu, vô trang mua sắm thì vô chậm lắm, 4g thì yếu, pin lâu nhưng chắc để xem youtube, còn lại thì chưa ổn lắm
mk dùng đc mấy ngày thì mướt xong bị tình trạng lướt như đua chậm , nhấn vào ứng dụng cũng vậy , toàn phải khởi động lại máy mới mướt lại bt , mk 1 đổi 1 r mà vẫn bị tình trạng như vậy. có ai bị như mk k 🤗
máy này khá ngon. mạng khá tốt ko chê, pin một ngày trâu đến mức còn độ 35%, chiến game ổn với con g70 nhưng đa nhiệm còn giật và đơ vì chỉ 2gb ram. cho 4 sao
máy rất đẹp. chụp hình ok. nhân viên nhiệt tình dễ thương tư vấn gói khuyến mãi rất chu đáo.
camera chụp ảnh khôg đẹp. chụp xấu hơn máy ss a50 cũ nữa. 😭😭màu hơi bị nhòe màu sắc của màng hình cũng không đẹp cho lắm. thua ss a50.. haiiiiii.
mới dùng 2 tháng nhưng nay thỉnh thoảng mất kết nối sim phải chọc sim ra r lắp lại mới bình thường @@
sao mới mua sạc pin nóng máy với củ sạc thế nhỉ, không như f11 pro mát hơn, hay là lỗi sạc, chán quá....................ai bị như vậy không
mình mới mua dùng khá ổn máy mượn chơi game tốt.nhưng để chuông nhận thông báo mess thì lâu lâu tụt 1%
mình mua gần 6 thág ui nói chung là tốt về tầm giá pin trâu máy tạm ổn chơi đc các dòng game m.n cứ yên tâm sử dụng nha tầm giá này là ok lm uu
mua 18/01/2020 bản 256g 11 pro max, qua sử dụng thấy e nó quá tuyệt vời ! tiền nào của đấy ko sai và iphone là số 1. mấy e nv tg di động hữu lũng quá nhiệt tình, cute vcđ. ai chê màn hình ám vàng là chưa biết tắt các chức năng đi nhé. cầm trên tay mới thấy độ mượt ki máy nào có, pin trâu bò sài lâu ko dùng nhiều thì đến 2 ngày. good !!!!
quảng bá cho rầm rộ chiến game vô địch các kiểu , chơi liên quân thì fps như đèn tín hiệu giao thông , chưa bao giờ được chơi một trận game mượt , nhân viên thì thái độ , chán ko muốn nói , tiếc là ko có đánh giá 0 sao
vân tay quá tệ. màn hinh tự thoát ra khi xem youtube.khe sim lúc ăn lúc ko.chán
với giá này thì nói chung là ổn . cho 4* không nói nhiều ...........................
v là dc r,990k z là ổn r,kinh tế khó khăn mua máy này sài ok r,đòi hỏi chê bai nhìu quá thì nên mượn tiền ai r mua máy xịn mà sài
máy xài cực kì mượt sạc pin nhanh chơi game khỏi bàn camera thì cưc kì nét video chống rung quá tốt kèm theo màn 2k+ vs 120hz thì khỏi bàn khuyên mn nên mua về xài mới bít đc mượt cở nào
ko biết có ai bị giống mình ko, mới mua máy về thì sử dụng thấy cảm giác ko tốt cho lắm, pin tuột nhanh mặc dù chạy ứng dụng rất nhẹ + nóng máy nhanh và nóng kể cả khi ko sử dụng, pin để qua đêm thì bị mất gần 15%.
mọi thứ đều ổn ngoại trừ cảm biến ra . hôm nay là gần 1 tuần sử dụng tự nhiên thấy cảm biến khi mở sáng màn hình để xem giờ thì cảm biến chớp sáng theo là sao vậy
mới mua được 2 ngày trải nghiệm quá lắc nóng máy khủng khiếp...pin tụt khá nhanh còn nhân viên tư vấn hk nhiệt tình thái độ khá khó chịu
mua đc 4 tháng rồi sản phẩm tốt mượt nhưng bơi nóng máy pin thì sử dụng liên tục cũng khoảng 5h còn ko chơi game thì khoảng 2 ngày sạc 1 lần nói chung là ok
xài đc 2 tuần thấy mọi thứ điều ok.game mượn bắt wf mạnh .nói chug ở giá tiền này ok
mình sử dụng được 1 tháng thấy dt a21s này xài vẫn ok.hợp với túi tiền của người thu nhập thấp.pin sử dụng cũng dc lâu nói chung là hài lòng.
máy ngon..các bạn cứ bảo chơi game nóng.mình chơi ma setting.chả nóng j luôn.hơi ấm ấm thôi...camera bth.pin ổn.xài 1 ngày thoải mái.chơi game liên tục 3h.hết 25% pin...ủng hộ dài dài
chụp hình nét . nói chung là 4,6tr thì không thể đòi hỏi hơn . màn hình hơi mờ không điều chỉnh được . tải theme sợ virus nên đành chịu
tiền nào của đó mấy bác cứ vào kêu pin tụt sợ pin tụt thì cắm sạc cất tủ kính là vừa giá này có màn full hd là ngon rồi đòi hỏi này nọ
quá tuyệt vời🤣🤣🤣, máy sài ngon, chơi game cũng mượt, chụp ảnh đẹp, quá tốt trong tầm quá, mọi người xem thử và xem s nhé
tôi nói thiệt sản phẩm đt huawei 3i là ok giờ còn ra đt nova 5t thì ngon nữa .ae fan huawei chung bị ra huawei 7i nhé
màn hình 90hz phải gọi là siêu mượt =))sạc siêu nhanh pin chỉ gọi là chấp nhận đc camera tạm ổn mồm con này khá to 5h trải nhiệm nói chung là khá ok 😊nhân viên phục vụ nhiệt tình 5* cho sản phẩm 5* cho nhân viên 😊
điện thoại em mua đc 1 tháng mấy ngày đầu rất mượt nhưng về sau có dấu hiệu bị lag hay đứng máy. em chơi liên quân mà lag, giật liên tục. có cách nào khắc phục không ạ?
phải nói là cực kì thất vọng về a51. lúc trước xài a50 cũng gần 1 năm mà máy chạy bao tốt chơi game ít khi lag hay giật. vậy mà a51 mới mua 9 ngày xài fb hay mess cũng bị đơ bị lag, còn chơi game thì khỏi nói, giật lag k chơi được luôn. quá thất vọng. chắc phải đổi lại máy khác để xài quá
em đang đánh liên quân thì bị tắt máy mở lại thì nó không lên
sp tuyệt vời, giá phù hợp, pin dùng lâu hết, nhân viên tư vấn nhiệt tình, ủng hộ tgdđ
sản phẩm nhỏ gọn , vừa tay , máy chạy êm , mượt , có thể sử dụng khi đi nước ngoài mà không bị clock máy
đã sử dụng được 1 ngàythấy máy cũng ổn nhưng hơi nặng mà để đt qua đêm nó rút tận từ 60% còn 44% mặc dù đã tắt hết ứng dụng chạy ngầm ko pit có pị lỗi j ko mong tgdd tư vấn
thế giới di động gì kì vậy ,hồi lâu e có mua con a70 mới sài được hơn tuần thì bị lỗi xong tgdd có kêu đổi điện thoaii mới xong nay em đem ra tiệm khác bán thì kêu điẹn thoại đó bị sửa lung tung bên trong và đã bị ép kính
con này bắt sóng 4g với wifi không ổn định. .
máy tốt sài ổn trong phân khúc 8t đỗi lại ....camera đẹp bộ nhớ cao ram cao ....
sản phẩm qua tệ so với gia tiền, cấu hình ảo.máy hay do ,giật tụt pin nhanh, nhanh hơn tụt quần.
máy ngon trong tầm giá, pin trâu, dùng tốt. mỗi tội chơi game có hơi bị lag 1 chút xíu, và liên quân mobile không hỗ trợ 60fps cho máy này. mình thấy hơi thất vọng một chút.
nếu có thêm tự ghi âm cuộc gọi thì không có gì phải bàn. giá/hiệu năng cao nhất trong phân khúc! cho 5 sao
máy dùng mới dk mấy ngày thấy ổn ổn còn sau này thì chưa biết...vân tay và nhận diện khuôn mặt cực nhạy
mới mua về 10 ngày mà đã xuất hiện tự nhảy cảm ứng lung tung bắt wifi khá khém . chất lượng thấp hơn với giá
mình mua máy từ hồi tháng 1 đến giờ. máy xài ngon, mượt. chơi những game nặng thoải mái. tuy nhiên lâu lâu máy bị lag một tí dù mình ko dùng nhiều ứng dụng cùng một lúc. nói chung là ok. đáng mua
16 triệu để mua 1 chiếc smartphone với thiết kế lạ và 1 phần mềm bảo mật mà có lẻ chỉ nguyên thủ mới cần dùng đến.
camera trước vàng khè. bin hơi yếu. sạc nhanh gì 2 tiếng rưỡi mới đầy. tải app về chụp hình cũng không đẹp. quá thất vọng về samsung
điện thoại sài quá tốt , lúc đầu xem đánh giá thấy tệ qá , mà khi mua về lại khiến e quá ưa thích nó lun. đt sài mượt , pin trâu bò...mn yên tâm mà mua nó nha
máy ok. chơi game tốt, camera lấy nét cực kì. còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. hơn hẳn cả con trung quốc oppo
mới mua một cái, các bạn nhân viên hỗ trợ nhiệt tình cực, mình phải bóc đến hộp thứ 2 mới mua được do hộp thứ nhất có xước camera =)) nhưng mà mình quên hỏi cách sạc 3 lần đầu cho ip7+ rồi, không biết có cần sạc 8 tiếng để kích pin như các dòng ip trước không mọi người?
máy tốt ,dùng rất mượt ,chơi game ổn ko lag đôi khi bắt wifi hơi chậm. rất đáng để mua!
mua 2 ngày thấy màn hình ổn, độ sáng khá tốt, cảm ứng đôi khi thấy k nhạy, loa ngoài nghe to nhưng nghe chói tai và k hay, máy k bị nóng khi xài tác vụ cơ bản, sạc pin từ 5%-100% 2h10 phút là đầy, xài wifi và chơi game nhẹ on tầm 7h. qua đêm 8h sụt 4-5%.cái khó chịu nhất là bản quốc tế này xiaomi loại bỏ app gọi và nhắn tin mặc định thay vào đó là app google. khi cắm 2 sim vào bình thường ta có tùy chọn gọi sim1, sim 2 hoặc luôn hỏi mổi lần gọi điện. này thì nó chỉ có tùy chọn sim 1 hoặc 2, nên thành ra nếu chọn sim 1 bạn chỉ có thể gọi duy nhất là sim 1, muốn gọi sim lại phải mò vào setting chỉnh qua sim 2.
máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt, touch id rất nhạy, camera sắc nét. nói chung rất tuyệt.. nhân viên vui vẻ
máy mượt pin trâu chiến game ngon đáng đồng tiềncamera chụp đẹp chụp bản đêm khá ok nói chung là quá ngon
máy dùng rất tốt chơi game ko lag pin khoẻ cam ổn màn hình rất mượt nói chung với tầm giá này cấu hình như vậy là ngon rồi
sim dùng kết nối mạng nên lắp ở khe mấy để mạnh nhất tôi sử dụng sim viettel 4g có cảm giác chậm nhất là vào buổi trưa.
mua hàng ở tgdd & đmx là khỏi lo nguồn gốc xuất sứ và chất lượng điều là hàng chính hãng. mai quá tháng trước cà mastercard được giảm 1 triệu 500k, tháng này chỉ 500k 😁😁 nơi nào có tgdd & đmx nơi đó có chất lượng và uy tính.
sử dụng được 6 ngày cảm giác máy mượt pin trâu mọi thứ đều ổn trong tầm giá học sinh như mình
máy đẹp, màng hình to, giá cả ổn. có khuyến mãi tai nghe rất tốt, nhân viên không nhiệt tình mấy.
máy cứ bị đơ, dòng a10s tính ra giá cao mà dùng thua máy 1triệu mấy của dòng khác, samsung càng lúc càng tệ! ra cho cố mà máy bị lỗi k khắc phục dc ai mà thèm mua a10s quá tệ
máy lỗi nghe nhạc bluetooth . ra bảo hảnh thì nhân viên trả lời lỗi cả lô như nhau cái mới đập hộp cũng vẫn bị lỗi. do hệ điều hành androi 10 có vấn đề . thế là người dùng bỏ ra 8tr mua phải hàng lỗi mà ko biết đi thắc mắc với ai và ai giải quyết cho mình. các bạn mua a51 thì nên mang tai nghe đi test trước khi mua !!!
máy mới mua, máy đẹp, chụp hình nét, loa nghe vừa phải. mua ngay đợt khuyến mãi nên giá tốt. nhân viên vui, nhiệt tình, rất thích!
a51 quá tệ. chỉ đc 3 ngày đầu sử dụng là mượt. sau thì pin. vân tay mọi thứ thật sự tệ hại. k dám nghĩ nữa
dt chơi game , lướt wep mượt pin trâu . mỗi tội hay bị thoát ứng dụng . trong tầm giá 3tr là ngon r
mới ra mua thì ko có tặng gì .giờ lại có quà tặng . dùng thì đc tiếc ko có samsung pay vỏ bằng nhựa nên dễ bị trầy mặc dù đeo ốp còn mọi thứ đều ok..giá tàm này hơi mắc nói chubg thích là mua thui
pin thì trâu,chơi call of duty bật cấu hình tối đa thì vẫn muốn,lq cấu hình cao thì vẫn mượt như bth,để mày từ tối đến sáng chỉ mất 2% pin thui,màn hình sắc nét,màn hình nhạy,nên mua con này,rất hợp tui tiền,tuy nhiên lâu lâu thoát ra ứng dụng thì màn hình đen,nhưng điều đó chỉ xảy ra đúng chưa đc 1 giấy thì trở lại bth
sản phẩm pin trâu cấu hình tốt sạc rất nhanh màn hình đẹp giá tốt viền siêu mỏng nhìn rất nam tính cũng đắn đo khi lựa chọn nhưng mua rồi đúng không sai lầm cho 5 sao từ cách phục vụ của nhân viên đến sản phẩm
xài tháng 4 đến giờ. như mô tả sản phẩm,tốt hơn so với số tiền mình bỏ ra...nói chung là quá tốt
cho em hỏi là: khi em bấm vào mục vân tay để làm mk thì nó hiện ra bảng này và em đã khởi động lại máy nhiều lần nhưng vẫn không khắc phục đc ạ.
không biết mấy ông sao ...chứ sao máy t pin 5020ma mà tuột nhanh quá... không biết có bị lỗi pin k
xài ok pin trâu ngâm nước thấy ko sao là ok ùi pin xài ko nhiều cầm cũng dk 3 ngày mọi thứ điều ổn
máy xài tạm được. mới mua mà bị lổi đổi 2 lần lun,ko biết có bị gì nửa ko..chụp hình ko dc sáng .nghe gọi thì ok ,lên mạng củg dc ko dc mạh
sản phẩm không có tai nghe hả bạn mình mua mà bên tgdd noi la k có tai nghe có đúng vậy k ạ
thiết kế thời trang, cấu hình ngon, pin tốt, bền, giá lại còn quá tuyệt vời!chưa biêt chê ở điểm gì được!
máy chơi pubg mượt như ip7 plus. chụp ảnh đẹp, nhưng có lợi thế về phần chụp cảnh hơn là chụp ng. video xem độ phân giải ít nhất 720p, mượt
mình mới mua đc 1 tháng. trc mình dùng a7 20218 giờ chuyển lên a71 vậy mà vân tay vs nhận dạng khuôn mặt quá tệ so vs tầm tiền oppo nhận diện vs vân tay quá nhậy. buồn wua hơn 10tr mà vẫn vậy
mọi thứ đều ổn nhưng sạc ko sử dụng nó vẫn rất nóng sạc tới 99% thì khoảng 10p nó mới lên 100%
máy pin cực trâu. mk chơi pubg gần 2h mà máy ko nóng chỉ ấm ấm thôi. ai chơi game nên xúc e này, rẻ mà chất.
sản phẩm tạm được, tốt trong tầm giá, đã mua nhiều lần ở tgdd vote 5 sao vì thích cách phục vụ của nhân viên của tgdd
ưu điểm: mượt, pin trâu.hạn chế: camera chụp bình thường dù tới 4 camera, độ sáng màn hình yếu, đèn led hơi tối, không được trang bị củ sạc 18w như quảng cáo, chỉ có sạc 10w theo máy
cho em hỏi em vừa mới mua iphone 11 pro max . nhưng màn hình của em nó bị ám vàng ạ . em mua về đến tối thì em mới để ý là màn hình bị ám vàng . không biết đó là lỗi hay như thế nào ạ .
máy xài ok, pin cực trâu , cam tốt, game mượt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. rất đáng đồng tiền
2 bữa đầu thì có vẻ tụt pin nhanh như xài sau đó thì pin trâu vô cùng. camera xuất sắc. mượt. cày game liên quân và pubg thì khỏi chê
chơi game ổn camera chụp xấu quá thua realme c2 mượt mà trồn tru khi chơi facebook zalo mesenger
mới mua sử dụng được 1 ngày dùng rất tốt chơi liên quân chơi mượt không hối hận khi mua e này kk
các bạn nói thế nào ấy chứ máy này tôi bật máy ít dùng được 5 ngày chờ liền. kiểu dáng trông cũng đẹp.
nghe gọi được bốn ngày. chơi nhiều hai ngày. game mượt. chụp hình tạm. nói chung máy dành cho dân chơi game. không dành cho dân thích chụp hình.
mình thấy cũng ổn nhưng chất lượng phải qua thời gian mới kiểm chứng được.vẫn quyết định mua em nó vì thích kiểu thiết kế cổ điển.
mới dùng đc 1 ngày, nói chung là mượt mà khi lướt web, facebook và zalo. do ko chơi game nên ko biết có lag hay không nhưng tạm thời cứ 5 sao cho em nó đã.
nói về mức giá tầm trung thì con này là ngon nhất rồi, ram 6gb , rom 128 gb thì quá tuyệt
sản phẩm sài rất okk pin sài trâu có rất nhiều tiện ích trên máy. giá cả rất hợp lý.😁😁😁😁😁😁
sản phẩm còn có lỗi giật lang thất vọng thật sự chẳng hiểu luôn mới mua về ?? được ngày chưa tải gì nặng máy cả
sai lầm khi mua . ram 8g mà quá đơ...chẳng được cái nết j.. suy nghĩ thêm về việc sẽ trả hàng
giá này vậy là ngon rồi. pin trâu bộ nhớ khủng, màng hình nốt ruồi hiện đại. cảm sau nhìn vào ko đụng hàng và ko bị nhằn vs ai. hiệu năng ok
chả hiểu sao nhiều người cứ chê lên chê xuốngnói chung không viết gì nhiều, nói chung trong phân khúc chẳng có gì mà chê từ pin, ngoại hình, cấu hìnhcứ mua, dùng, và cảm nhận.
sản phẩm quá tệ...mới mua hôm qua sài bin tụt nhanh k sài vẫn bị tụt bin...máy mới mà hộp sản phẩm k có bọc bên ngoài hộp giống như hộp bị bóc ra rồi vậy...hối hận khi mua
máy đẹp, nhưng pin yếu, 4g, wifi chập chờn. nhân viên siêu thị bc rất nhiệt tình.
chơi game pupg máy chạy lag , chậm , giật lắm, mặc dù để về cấu hình thấp nhất , còn lại xài tốt. còn con xiaomi note 9s thì chơi pupg max đồ hoạ
máy 1 củ mà các ông còn đòi chơi game, ram phải cao, pin trâu,.vân vân. tiêu chuẩn kép vãi. không thích dùng thì người khác dùng, ai khiến các ông sờ vào. mà toàn trẻ trâu vào đánh giá như đúng rồi. chán
mới mua hôm qua , hôm nay giảm giá...đau lòng...mới mấy tiếng, k có gì buồn hơn luôn. mà có ai cho hỏi loa kép là ntn k ạ
bỏ ra số tiền chỉ 4tr để sở hữu một chiếc điện thoại như thế này quả thật quá tuyệt vời, mình có thể thiết kế thao tác của điện thoại của mình một cách dễ dàng nhất, tiện lợi nhất. mở khoá vân tay thì quá là nhạy luôn, mình trước mình xài s8 bị mất xong quay lại sử dụng em này thấy không có khác biệt mà ngược lại mình cảm thấy thích sd em này hơn, hàng việt nam mình ủng hộ rồi như khi sử dụng nó thì ngoài cả mong đợi. các bạn nếu mua đt phân khúc 4tr thì lựa chọn chiếc điện thoại này quá là sáng suốt luôn
sài được 1 tháng, tất cả mọi thứ ok , mỗi tội bắt wifi quá kém, không biết có bản cập nhập khắc phục không
dùng quá chán hối hận khi mua.mạng bât quá chán dòng hay đời củng cao hơn j7 mà bắt mạng chưa bằng 1 phần
mình mới mua dt o tgdd ngày qua với giá như này thì máy quá tốt rồi chơi game cx mượt pin trâu
tất cả đều ok nhưng sóng hơi yếu ở ngay cột sóng mà có được 2 cột sóng thôi mong có bản cập nhật chỗ này để khắc phục được
hồi trước mình có mua một chiếc redmi not 9s tại tgdđ , mà nó cứ hay bị tắt nguồn và camera hay bị lỗi giờ thêm bị cái màn hình lúc chơi game , đang chơi game mà màn hình tối thui ai mà không bực. giờ làm sao ?
dùng ok lắm.pin trâu.camera thì cũng bt.chơi game mượt.mình sử dụng ít.nên 3 ngày sạc 1 lần
sản phẩm tốt chơi game hơi lag tí được cái pin trâu. sạc hơi lâu 1 tí với ko có ốp đi kèm
mượt . pin trâu . nhưng camera kép không có tác dụng . nó giống như 1 camera giả . khi che đi phía trên vẩn chụp ảnh đc . nhưng che di phía dưới là cái trên không thể chụp đc . vậy là làm cho có thời trang chứ đâu có dùng đc
đt nhìn sang, đẹp, bắt mắt ,pin cũng trâu, coi phim chất lượng tốt, âm thanh tốt. đáng đồng tiền bát gạo
sản phẩm tốt trong tầm giá, cấu hình ổn, thời gian sử dụng pin khá ổn. thiết kế đẹp, phần dưới màn hình làm hơi dày so với phía trên.
m mua đc 9th rồi dùng ok mà.còn máy ảnh hình chụp rất thật k thích hợp cho các bạn hay seo phì.kkk...pin dùng cũng đc lâu
máy thì ok, nhưng cục sạc thì sạc lâu, 2 tiếng thì được 26%,mình phải lấy cục sac huawei sac thì nhanh, monh tgdd khắc phục về cục sạc nha
e mới mua hồi sáng mà sao giờ e sạc pin thấy máy nóng quá trời .có ai bị như e không ạ.hay là lỗi do máy ạ
sản phẩm tốt nhất trong giá, cảm nhận vài ngày dùng. xưa thấy không có gg ngại. sài rồi mới thấy vẫn ngon lành.
mới mua đc nửa tháng, thấy máy dùng ok. chạy mượt, pin trâu và sạc nhanh. chơi game chán ko hết pin
máy cực kì ok trong tầm giá 7tr. theo mình tìm hiểu hình như con phiên bản màu đỏ nhưng chưa thấy hàng về, nếu có mình chắc chắn sẽ mua cho vợ mình một em. nên mua nha mọi người.
máy quá tuyệt vời camera chụp đẹp cấu hình thì quá tuyệt không thể chê con chip helio g90t này được con galaxy s9 exynot 9810 mà liên quân full cấu hình tuột fps xuống 49 52 60 61 còn con này fps vẫn giao động từ 55 59 60 61 có thể ngang samsung s9 về cấu hình .. còn pin thì khá là trâu sạt thì nhanh anh em nào mê game thì nên chọn con này
mic thu âm cực tệ. chơi game mic nói chuyện thua máy 2-3tr. đem bảo hành phán câu tại dòng máy này nó vậy
máy quá chất lượng so với tầm giá. cầm rất vừa tay, dùng mượt, pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết. chụp ảnh siêu đẹp.%3cscript%3e
giải thích hộ giùm cái. tôi rất bực mình vì tgdd làm ăn như quần điện thoại tui mua hôm 12/8 là mua mới chứ không có mua lại nhưng sao trong bộ sưu tập ảnh xoá lại hiện ra hình mất đi 55 ngày rồi giải thích hộ cái
nhìn nhận đầu tiên là vào điện máy xanh nhân viên vui vẻ, nhiệt tình, thân thiện. tư vấn rất chuyên nghiệp. máy chụp ảnh rất đẹp thiết kế quá là tuyệt vời
rất tuyệt máy báo ngon pin chơi pubg và tác vụ thông thường 1 ngày sạc 1 lần mấy khá mượt
nay mới có thời gian ra thế giới di động mua iphone 11 pro max hỗ trợ rất nhanh nhân viên rất nhiệt tình
sạc 3h15 là tùy thôi, chứ để đt 0% lên 100% thì tổn hại máy lắm, máy chơi game tốt thì phải công nhận lúc đầu mk mua chỉ để chiến lq thôi, nhưng bị rủ rê thì mk đã qua pubg; lúc đầu mk sợ nó ko vô đc game nhưng nó vượt ngoài mong tưởng của mk. vs tầm giá này mà em nó đã cho trải nghiệm thế này là quá tuyệt vời rồi.trải nghiệm 2 tháng của mk 👋
không biết do số minh đen hay sao mua máy bị loạn cảm ứng .. đổi 2lần điều bị loạn cảm ứng hết .cấu hình thì tốt nhất chiến game thì ngon ma lỗi cảm ứng thì ức chế lắm
máy rất ngon,chơi game mượt,camera đẹp,mặt lưng rất đẹp,đáng đồng tiền bát gạo nhưng có lưu ý này là mua máy ngon là do nhân phẩm
sau một tuần sử dụng thấy máy nóng chỉ vào zalo facebook youtube mà máy nóng thôi rồi sạc pin cũng vậy , vào mạng kém pin xuống nhanh. nạp đầy pin ko sử dụng để từ 23h tới 07h ko dùng tụt 14% phin
máy sài rất ổn, camera đẹp, máy cảm ứng mượt, mạng mạnh, máy nhẹ, cầm rất vừa tay...cảm ơn samsung..
máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt, touch id rất nhạy, camera sắc nét. nói chung rất tuyệt
mới mua 2 tuần.thấy sài rất ok.pin để dc 1 ngày.máy mượt mà , sài tương đối ok với phân khúc này
hàng xài quá chất lượng .mới mua 2 cái máy cho thằng nhóc và bà ngoại nó .(mình chỉ làm máy phụ thôi )mốt chắc mua cho cả gia đình mình luôn á.máy đẹp ,gọi bằng loa ngoài thấy lớn ,màu đỏ nhìn cũng sang.mà phải công nhận cái mobell xịn hơn cái vs mart bee .cái vs mart bee có 3,5 sao à còn cái mobell s41 đến 4,7 sao.tóm lại hàng quá xịn.vừa sạc vừa bấm thì máy mới nóng còn sạc không bấm thì máy vẫn bình thường. ad tư vấn nhiệt tình.sẽ mãi mãi ủng hộ mobell ,samsung,iphone và thế giới di động.
sạc nhanh chưa tới 60p đã đầy pin, chụp hình đẹp, chip mỹ.xài ok trong tầm giá.hài lòng
cho 4 sao vì thấy rất khó sài và còn bầm phím thì rất nhỏ ko chỉnh cho bự lên dc
mới mua hôm nay, update miui 11 mới nhất cảm thấy mượt hơn lúc trước. camera chụp đẹp, pin thấy trâu kinh khủng luôn, còn chơi game thì cảm thấy mượt :d . còn về sau thì chưa biết sao. hi
phạm nhật vượng vạn tuế. tôi rất tự hào và hài lòng về sản phẩm vsmart nói chung.
xài được 1 tháng chụp hình đẹp game bao mượt pin trâu chơi game mõi mắt luon mà chưa hết pin 😂
sp dùng quá oki so với tầm giá, pin trâu , sóng khoẻ , game chạy mượt , cấu hình ổn định
iphone 1.mới đón e nó về hôm mùng 6 tết dung duoc 03 ngay cam nhan:máy đẹp pin rất ok trải nghiệm nhanh,mượt màn hình với tôi thì quá ok rồi camera rất tốt nhân viên chu đáo nhiệt tình vui vẻ tôi đã mua nhiều sản phẩm từ tgdđ và đmx nói chung ok
máy xài ok trog tâm giá
màn hình 90 hz mượt vãi ,pubg lên 60 fps , pin sạc nhanh chơi trước quạt cũng không quá nóng sản phẩm tuyệt vời
cảm nhận sao 1 tuần sử dụng. thứ nhất về pin là rất trâu sạc thì nhanh bởi 18w lận. thứ 2 màng hình thì rộng ok tất. camera thì chụp cũng ok . nhưng lâu lâu cảm giác máy hơi đơ 1 xíu nhưng không sao. máy vừa túi tiền mọi người nên căn nhắc ạ
hiệu ứng máy ảnh bật lên không thể chỉnh được âm thanh chỉ có duy nhất 1 hiệu ứng âm thanh cơ khí
hôm trước tết mua tặng bà xã con nay, bà xã khen lắm. dùng sướng, chụp hình đẹp, đi chơi với đám bạn thoải mái đem máy ra selfie luôn. tuy hơi mắc nhưng cũng đáng đồng tiền.
điện thoại xiaomi not 8 pro ko biết sao mà nhanh hết pin, chỉ lướt web với chơi tiktok mà hao pin ko biết sao luôn
sản phẩm tuyệt với pin xài bao trâu , thiết kế camera phía sau nhỏ hơn tí thì đẹp , chip quá mạnh ngon hơn s10 plus nhiều . sản phẩm quá ok trong tầm giá ...
mới mua luôn màu đt bao đẹp giao diện ok . giá tầm trung nv là tuyệt r . còn sài lâu thì ko biết có hay bị dựt ko
dùng 1 tuần thấy ổn . máy chạy mượt . pin trâu . giá 4990 mà được máy như này thì ngon rồi
máy samsung a51 rất tệ....cảm biến vân tay lúc dc lúc ko...wifi thì chập chờn....chip và ram 8 gb mà xử lý thua ram 4g...lướt ứng dụng face, zalo, .... là máy ì ạch liền...mới mua được 2 ngày....máy bị đơ đơ...bùn.😞
sử dụng được 2 tháng. máy hay bị đứng. đang xem youtube thì bị trả ra và mất hẳn chương trình mình đang xem.
lúc mới mua về cũng hơi nản nhanh hết pin máy nóng...xài tầm 5 ngày mọi thứ mới thấy khác. mượt mà. không nóng xài từ sáng đến chiều còn 75% pin ...chiến pubg y như hack ...túm lại là rất ok . máy tàu ko ăn nổi đâu
sản phẩm tốt, đẹp. đáng trải nghiệm với tầm giá! vẻ ngoài thì quá ư là cute!!!!!
mua về xài được mấy tháng nay xạc pin song bị lỗi màn hình cảm ứng không sáng lên nữa. mặc dù gọi điện đến vẫn đổ chuông. thật sự thất vọng khi mua ốp pô
máy mới sử dụng nhiều khi gọi điện nhưng bên kia không nghe mình nói. mở loa lâu lâu có hiện tượng đôi lúc bị rẻ. chát messenger hay bị lag. camera trước chậm, không thực hiện được cuộc gọi camera trước và chat zalo các kiểu cùng 1 lúc như máy khác. cần cải thiện quá nhiều. cho 3 sao ủng hộ, mong nhận được sản phẩm tốt hơn.
trên cả tuyệt vời trong tầm giáthiết kế đẹp sang trọngpin sử dụng hai ngày mới hết dù bật mạng 24/24
may thiết kế đẹp, ngon bin sài lâu hết được một ngày. nói chung là quá tuyệt vời. hai long với tất cả những gi dmx kinh doanh
dùng tạm được đoi với ai không có yêu cầu cao.man hình tft lcd hiển thị không rõ nét
máy trải nghiệm tuyệt vời, nhanh chóng, màn hình đẹp, sạc pin cực nhanh, âm thanh không chê được. chơi game mượty
máy note20 chụp hình đẹp, màn hình theo mình thấy rất tuyệt vời. pin dùng trâu bò cả ngày. nói chung đáng mua trong tầm giá sau khuyến mãi.
khá ổn, cam ko đẹp lắm, bắt wifi hơi kém, pin tốt, sạc nhanh, ổn trong tầm giá này
mới mua đc 1 ngày ..còn này khá tốt trong tầm giá ..chơi game năng như pubg khá mượt ..nói chung là ngon
mình mua dt cũ nhưng xài rất tốt pin xuống lâu cám ơn tgdd nhiều
máy này thực sự sài lâu mỏi mắt hại mắt lướt fb ko mượt cảm giác vấp,mua thế giới di động sài 3 ngày mang trả lại mất toi 1tr
chất lượng tuyệt vời. đã sử dụng 1 thời gian cảm thấy rất đáng đồng tiền. nhân viên chăm sóc nhiệt tình
213 đánh giá xiaomi redmi note 8 pro (6gb/64gb) cho mình hởi. ai dùng máy này rồi cam chụp ảnh có đẹp k ạ
sản phẩm tuyệt vời dù còn một số lỗi1.cảm ứng 3 chạm là giật2.bắt wifi khá kémcòn đâu đều rata tuyệt vời
- mình mới mua máy xong cảm giác thao tác vuốt máy mượt và phê. chip snap 855 quá ngon. vân tay và nhận diện khuôn mặt ok. và ko có gì để mà chê màn hình to nhìn sướng đã mắt cho 1 cuộc tình. :)))
tui rất hài lòng với sản phẩm này. tui đã qua sử dụng, điện thoại dùng rất muột và ko có mắc lỗi. chơi game cũng rất vui mà ko bị giật hai lag cho lắm.
y50 chỉ đáng giá gần 5tr thôi còn trên 6tr nó ko đáng giá để mua... thứ nhất màn hình chỉ ips thứ 2 camera quá tệ so sánh với y19 nó cùi bắp đến nhường nào...
thật sự mất niềm tin vào joy 3 quá.mua được một tháng mà sạc pin toàn báo nóng máy nong kinh khủng luôn chỉ sợ nổ.mà chỉ sạc được hơn 70% là không sạc được nữa tắt nguồn sạc pin thì mới được chán hàng việt nam quá
sài hơn 2 tháng, cảm ứng loạn xạ, sạc pin nóng khủng khiếp, mạng lâu lâu bị kém, face hoặt mess có khi đang chơi thì bị out dell lí do. vân tay thì đặt ngoài trướt thế thì cũng đc. nói chung quá tệ. hơn 7tr của tôi. hic
mới mua mới 1 được ít nhưng mà cảm thấy pin 2900 tụt nhanh quá.loa nghe nhạc thì ok .game xũng đc
máy ok.tot hơn mong đợi bin trâu chụp hình sắc nét.nhan viên nhiệt tình.de thương
ổn so với mức giá. cảm ứng vân tay ko nhạy cho lắm nhưng vẫn khá ổn. pin trâu, loa cũng ok. có cái màn hình không tắt đc chức năng 2 chạm hơi khó chịu
lúc đầu mua về chơi game còn đc đc . càng ngày càng dở . hở máy nóng 1 tí là chơi lag k thê tả nổi . qua dở
mình mua máy đc 5 tháng bjo giờ mình muốn trả lại máy thì mình sẽ mất bao nhiêu tiền . phụ kiện đầy đủ
nhìn chung máy đẹp rất thich. không có chỗ nào để chê dc. nhưng có 1 điểm là camera trước rất xấu. thua mấy con oppo nữa. mới mua dc 10 ngày k biết đổi máy lại dc k nữa.
top 110% với mức giá này, android tốt nhất có. gọn nhẹ, nhanh, đẹp. (4/128) mình dùng được 2 tháng. mọi chuyện vẫn ổn.
dán keo tại tgdd có bảo hàng k ạ, mới mua dán ở tgdd về thấy xấu quá ạ keo muốn bung rồi
ms mua dùng đc 4 ngày thấy máy ngon mượt camera đẹp vân tay ok ổn trong tầm giá xứng đáng cho 5sao nhân viên tư vấn nhiệt tình
sản phẩm dùng nóng máy. và nhanh hết pin pin tụt nhanh mặc dù không dùng từ 20% xuống mà mới mua hôm qua thôiđã đc cập nhật lên bản 13.6.1
dùng còn 4% pin sạc 1h12' là đầy pin quá nhanh! game thì full hd bao mượt luôn nha !đặt trước nên được bộ tai nghe khá ok
tôi mua máy vừa sáng nay nhưng máy sao nhanh tuột pin vậy nhỉ. pin sử dụng 8p hết 10% pin là sao
hoạt động êm không bị nóng máy, sang trọng và nhanh. đặc biệt cài ứng dụng nặng nhưng máy vẫn không bị lắc
mua mấy ngày đầu về thì xài còn xử lý các bước hơi chậm đến khi cập nhật phiên bản mới thi quá ok pin xài được ngày rưỡi,quá sức mong đợi.good...
đã mua được nửa tháng cảm nhận máy sử dụng tuyệt vời sạc siêu nhanh cầm máy nhẹ nhàng chơi game cực mượt
điện thoại rất yếu sóng vào mạng thì chậm như rùa mặc dù có 4g nhưng vào mạng rất chậm lỗ xem được video mặc dù xem ở chế độ thấp nhất đã cập nhật hết các phiên bản mới cũng không thấy thay đổi gì mong nhà sản xuất khắc phục lại lỗi vào mạng rất yếu sóng cũng vậy mua thì đắt còn thua đt trung quốc hơn 2triêu vào mạng còn nhanh hơn rất nhiều
camera trước và sau chụp hình như bị vàng da, gọi điện zalo thì khuôn mặt vàng khe luôn, đem ra thế giới di động thì nhân viên bảo các dòng máy samsung hiện nay màn hình điều bị vàng như vậy!!!! quá thất vọng
mới dùng đc 3 tuần mà sao hnay máy nhanh hết pin quá, từ sáng đến tối chẳng đụng tới bao nhiêu mà hết 40% lần☹️
máy mình sử dụng gần 2 năm rồi vẫn chạy mượt, thiết kế đẹp, pin xài rất ok, ios vẫn cứ ngon nhất, khác xa android!
máy tự khởi động lại, vân tay chạm nóng hổi, nhiều khi máy bị đơ mở khoá không được.
sản phẩm tốt , dùng oke, cam chụp siêu đẹppin tốtthấy cấu hình cao, chơi game mượt
sài lâu cha game hơi giật đấy hơi nóng máy hơi chậm vài thứ tí nói chung tạm ổn.
mới mua 21/8 tại tgdd đang giảm giá phẩm hiện ngon trong tầm giá cập nhật phiên bản 3.0 giao diện đẹp, qua trải nghiệm ưng ý sp cử việt nam. ok🥰🥰🥰
máy rung loa rè. đem ra kiểm tra bảo bt. khi kêu đem máy ra so sánh bảo k có máy. dị chưa kiểm tra sao biết máy không lỗi. thật 1 câu không cho đổi cũng trả máy dù lỗ 20%. tệ cả máy và chất lượng phục vụ nv
hình thức đẹp, chụp ảnh đẹp,chụp ban đêm đẹp , sắc nét, pin dùng lâu ,có sạc nhanh ,ok
mới mua thứ 2 4990k hôm nay 5390k. nói chung ok. vẫn thấy nhiều bạn chê để xem 1 thời gian nữa như thế nào.
mua 3 ngày trước nhưng có cảm giác nó đã đc qua sử dụng r. khiến mình cảm thấy ko ổn xíu nào
điện thoại dùng rất tốt, nhỏ gọn dễ cầm tay. chụp hình đẹp! chế độ bảo hành rất tốt nên ko lo gì khi mua ở dmx
mình sài. được 3 tháng rồi. máy đơ. cam thì nhòe. hay bị lổi. bin nhanh hết. kh được mượt. hối hận vc lun. 15t đi làm rồng rả mua được cái điện thoại này mà giờ chán quá..
mình mua ngày 20/10 đến nay chưa được 2 tháng mà máy đã tụt còn 98% pin. 100 xuống 99 thì hơn tháng nhưng từ 99% xuống 98% chỉ vài ngày. pin như vậy có được đổi không ạ, chứ dùng vài ngày mà chai 1% như vậy xót lắm. mong qtv trả lời mình.
dt mới mua được 4 ngày. ngày đầu để qua đêm k sd tuột 5% pin. su khi sạt những ngày sau cũng 4%pin. còn chơi game lq thì 1 trận cũng 5% tuột pin nhanh hơn dt khác nếu mới mua. mở khóa bằng khuôn mặt thì lúc ăn lúc k đa số là k tự mở dc. còn khi chạm vào dt để mở khóa nó yêu cầu mk thì k sd dc vân tay hay khuôn mặt mà phải mở bằng mk thấy bất tiện. cảm thấy pin và mở khóa màn hình chưa ok
iphone ra mắt trung bình bao lâu thì có máy cũ v, mik đang chuẩn bị tiền khi iphone 12 pro max có hàng cũ thì mua liền
mua ngay hôm ra mắt máy dùng ngon pin khủng máy mượt . giá rẻ như vậy thì ít có đối thủ
dùng hơn 2 tháng thấy máy ok nhưng gần đây máy có hiện tượng sạc pin rất chậm báo nóng máy liên tục trong lúc sạc chắc bị lỗi sạc rồi không biết mang ra bảo hàbh có sửa được lỗi không thất vọng quá
điện thoại về cấu hình thì mạnh khỏi bàn. chơi game liên quân max setting giật cũng khó, còn về phần wifi thì tệ hại ! kém lắm
samsung galaxy a51 này mình mua gần 2 tuần bị lỗi hệ điều hành hay bị tự tắt nguồn đt
mình mua vsmart active3 được tầm 10 ngày, nói chung sử dụng rất oke luôn, pin sạc hơn 2 tiếng thì đầy sạc từ 20% sử dụng tầm 6 tiếng chỉ thỉnh thoảng lướt face, đọc sách, zalo ( k biết số tiếng đó có gọi lại ít không chứ 1 ngày mình sạc tận 2 lần, trước khi đi làm sạc 1, chiều về sạc 1 sử dụng tới tối ngủ) xem phim thì kéo xuống có một vạch trắng không sao tắt được, có anh chị nào hỗ trợ hướng dẫn em tắt được không ạ.
trước mua con samsung a51 về ko đáp ứng được nhu cầu làm việc. đổi sang em này dùng ngon hẳn. đúng là dùng nhiều hãng vẫn ưng ý nhất với dòng ip. xử lí nhanh mượt ko đơ máy. e này nhỏ gọn dùng ngon chụp ảnh đẹp. nói chung ưng ta ko có gì để chê. bác nào có nhu cầu mua e khuyên nên mua thêm cái sạc ko dây loại ngon 1 củ nữa. dùng mượt khỏi phải nói.
không muốn review đâu. mới mua đc 23ngày. nhưng khó chịu cực kì. mua chưa đc tháng mà nhiều lỗi quá. loa trong nhiều lúc k nghe đc. mang ra tgdd nhờ ktv test dùm thì chỉ lau chùi màng loa. đc lúc đó. hsau lại k nghe đc. rồi rất hay bị đứng máy. đứng camera. còn lại pin và cấu hình khỏe. nếu khắc phục đc các lỗi trên của máy thì quá ok. liệu có còn đc 1đổi1 k. mà đổi rồi liệu có bị dính lỗi nữa k....😞😞😞
mới mua samsunga51 chưa được 1 tháng mà bị đứt màn hình nó biết lý do
máy chơi game mượt ko nóng pin trâu mọi thứ đều ok cam chụp tam được ổn trong tầm giá
pin trâu, android 9 chạy hdh miui 10 của xiaomi. chụp ảnh đẹp, phơi sáng ban đêm xuất sắc. với tầm giá này chính hãng thì quá tốt. hỗ trợ sạc nhanh qc 4.0
sản phẩm dùng rất thích.máy chạy nhanh pin bền màu sắc trang nhã đẹp mắt.hệ điều hành chạy ổn định,chụp ảnh đẹp
thegioididong.com bây giờ chưa thấy phản hồi cho mình, lỗi màn hình vs nắp lưng là 2 vấn đề quan trong đối vs mình, đổi máy cũng chưa giải quyết được vấn đề.
điện thoại nhìn đẹp, chơi game ổn chưa xuất hiện vấn đề lag đứng máy. pin thì có lẽ hơi yếu chắc do màn hình quá lớn. nhưng cũng thừa sức sử dụng 1 ngày. nhân viên đmx xã an hiệp-ct-btre phục vụ vui vẻ nhiệt tình!
cập nhật phần mềm chỉ đc mỗi cái sạc k sáng. còn đơ và nhảy vẫn như cũ ... dán thêm cường lực hay fim chống xuiớc thì càng tệ ... k mượt bằng mấy con máy intel hay vivo giá hơn 1tr....
dùng thấy ổn hết ở giá tiền này nhưng wifi thì quá bất ổn, hi vọng sớm khắc phục chứ không mất khách lắm,
chỉ 2 từ. rất tệ. màn hình thì lúc ăn lúc hok, camera chụp ban đêm thì mờ
một sp tuyệt vời màn hình đẹp pin khỏe,tgdđ khu cầu xéo long thành dn nv rất nhiệt tình
trên cả tuyệt vời hơn cả mông đợi của mình luôn máy lướt nhẹ mượt game thì khỏi chê luôn
máy chơi game mượt màn hình ổn pin trâu sạc tiếng rưỡi đầy loa hơi nhỏ cam nét nhưng ram thì quá tệ nhưng trong tầm giá này thì không thể đòi hỏi nhiều đc. nói chung là chấp nhận được
máy rất tốt, chơi game ok, lướt web hoặc fb rất mượt, rất đáng với giá tiền mua máy này
sử dụng 1 tháng rồi mình cảm nhận camera mờ,chụp thiếu sáng thì quá kém,cảm biến vân tay hao pin lúc được lúc không,cảm biến tiệm cận lúc được lúc không,máy lag dù không chơi game,màn hình hiển thị kém...lỡ mua rồi giờ biết làm sao.
máy rất tốt trong tầm giá. pin trâu, màn hình đẹp, to, camera đẹp, chơi các tựa game ở cấu hình vừa phải thì ổn, chỉ có đều là cảm biến vân tay quang học trong màn hình hơi chậm, k có hỗ trợ chụp đêm nên chụp trong đêm hơi xấu. còn nv phục vụ nhiệt tình và chu đáo
dùng rất tuyệt. hiệu năng ổn định, ngoại hình quá đẹp. sạc nhanh, chỉ cần 30p thì dùng đc cả ngày.
camera hình ảnh màu nhạt, chất lượng loa hơi kém. tốc độ xử lý cũng bình thường. nhân viên tư vấn nhiệt tình
sau vài ngày sử dụng thì cảm thấy máy rất mượt, vân tay nhanh, nhận diện khuôn mặt nhanh, camera tốt, màn hình to đẹp, pin ổm, chỉ tiết 1 điều là camera trước không được đẹp
máy mượt vân tay cảm biến nhanh pin tạm ổn màn hình đẹp xem youtube nét nói chung hơn a31 một chút
thấy các bác chê quá...chứ e sài thấy rất ổn pin trâu sài cã ngày vivu, wifi 3g ổn cã, có cái nhận diện khuôn mặt hơi chậm vân tay củng k nhạy lắm ngoài ra thấy tất cã đều ổn trong tầm tiền bỏ ra
5tr mờ camera chính có 13mp mặt kính cảm ứng màn hình là mặt kính cong 2.5d thì rơi dễ toang lắm bằng tiền này mua realme 6i camera 48mp mặt cảm ứng còn là kính cường lực an toàn hơn
mình bán note 8 để mua con này, chủ yếu để chơi game.nói chung máy mượt, ngon, camera mình không quan tâm lắm, nhưng thua note 8.nhưng chơi liên thỉnh thoảng bấm vào skill nó như không bấm được (khi bấm nhanh), phải bấm lần hai.iphone được mượt ổn định lâu dài, cũng được nâng cấp lâu dài hơn android, tiền nào của nấy
màn hình điện thoại nó xuất hiện nhiễu như tv là sao thế nhỉ? hôm nay máy mình bị lỗi đó khi xem ảnh, chơi game, video,... nhưng ra màn hình chính lại không sao, những khoảng trông cũng không sao nốt.
máy khá ngon,khá mượt nhg đôi khi liên quân ko phản hồi,pin máy trâu,chơi game mát rượi.nói chúng là máy ngón trong tầm giá
2 năm gần đây hãng samsung ra đt càng ngày càng tệ, chỉ đc cái bề ngoài,đã xài con a70 wa thất vọng
mới mua 1 em a91 hôm qua, máy mượt, mỏng, nhẹ, chụp hình đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình
thề luôn. sài bao nhiêu hãng samsung lần này thật sự thất vọng . sài chán thiệt sự. đt quá lác . kh bật ứng dụng tắt hết mọi thứ cũng bị tụt pin. cảm ứng không nhạy . 4 góc của màn hình đều không nhấn đc. chụp hình thì xấu vô đối. nói chung a20s khuyên m.n không nên mua. thà mua a10 hay a20 còn hơn :)))))
bao mượt mà, đáp ứng công việc hằng ngày, nhưng lâu lâu chơi game hay tự diss hoặc ko thao tác dc, ko hiểu lý do là con chip hay do mạng
bảo mật quá kém .khuôn mặt để ng khác mở đx😏.có video quay lại luôn.bảo mật đỉnh cao là dị thôi à
máy mình mua lâu rồi , máy vẫn tốt chơi game mượt chụp hình rõ , nói chung thích
ok. tầm giá 6 triệu. pin trâu. chơi game ổn. nếu định mua thì xúc luôn đi các bạn
mới mua được 2 hôm mà bị miết như vậy thì làm sao nhỉ?? cứ mở camera là báo lỗi, bắt khởi động lại máy??
mua máy hôm 17/7, máy mượt, pin xạc nhanh. không biết máy lỗi ntn nhưng lướt trong khoang 30p là máy nóng. để máy qua đêm ở chế độ không hoạt động không cầm pin(tụt 2_3%). máy mới như vậy có bị lỗi không amin???
mua được gần 1 tháng máy bắt sóng mạng 4g yếu con lại vẫn tốtsài thêm vài bửa coi sao
tính ra thế giới di động mua sản phẩm samsung a71,nhưng lại thấy fpt sop bán giá rẻ hơn giá có 8.490.000 đ, 2 cửa hàng ở gần nhau,cùng 1 loại hàng, mà giá sao giá lại khác nhau,xin hỏi vì sao?
sp ổn, mỗi tội vân tay lúc nhận lúc không, nhân viên nhiệt tình, pin trâu, cả đêm tụt 1%
mua cho mẹ sài nên củng không đòi hỏi gì nhiều, máy đẹp camera siêu ảo, thử chiến game củng ok,pin sài dc 2 ngày với luot wep xem fim, nhân viên tgdd an minh kg phục vụ qua nhiệt tình cho 5*
máy xài tốt, mượt, sạc rất nhanh, pin trâu, mình dùng tác vụ bình thường (zalo, fb, youtube) thì được 1 ngày rưỡi. camera thì đẹp ảo 😁.
mình mới mua. mình thấy mẫu đẹp pin trâu cảm ứng mượt được em nhân viên đmx tư vấn rất nhiệt tình
máy sài rất êm mượt mà còn thắc mắc iphone7 plus có chống nước ko bị rơi xuống nước 1 lần rồi và ko sao cả
sản phẩm qua tệ sai mấy lời liên tục sắc không võ cử sắc thì sắc không được .đem sắc mấy khác thì lại vô bin.còn đem về đung mài sắc không .lâu lâu mấy sắc không .tật mây khói đông lại thì sắc vô.đem lên thế giới gỉ đồng thì kêu đem lên hàng bạo hành .mình đó toàn diện mấy xanh với thời giới gỉ đồng .mã lực này bạo hành mấy của tg đồng kẻm làm .mình không ủng hộ nữa đâu
mình mua máy hôm 3/5 ở tgdđ nguyễn thị tú. nhân viên tư vấn nhiệt tình, khs ok. cảm nhận của mình về máy khá mượt, cam đẹp, pin khá ổn mình sử dụng chơi game (lqmb,pubg,...) và lướt mxh khá nhiều nhưng tới cuối ngày pin vẫn còn hơn 30%. nói chung là máy khá tôt, ổn trong tầm giá, tuy nhiên lâu lâu có hơi khựng 1 chút nhưng tần suất không nhiều. ý kiến của riêng mình cảm ơn mn
máy quá tệ, bỏ đống tiền ra mua lại con này thật hối tiếc. càng lúc thấy chất lượng kém hẳn đời trước
sản phẩm tốt mượt và đáng số tiền , mà minh thích màu trăng hơn. nhân viên nhiệt tình
mới mua 3 ngày máy củ đã qua sử dụng với giá 8t5 bảo hành 10 tháng theo đánh giá giá tiền này thì dòng máy này quá ok ,vân tay thì hơi chậm tại vì nếu nhanh thì màn hình phải sạch ko dính vân tay camera đẹp pin sạc siu nhanh quay video chống rung tốt chụp ảnh thì ok vì mình ích chụp ảnh với giá tiền mình bỏ ra như vậy thấy là quá ok rồi + dc thêm bút spen còn nhận khuôn mặt mình thấy rất là nhanh và nhạy sao thấy ai củng chê nhỉ mình thấy bao nhanh mà
máy hình chưa chưa tới 1gb, chỉ tải vài ứng dụng cơ bản thôi máy lag rồi, chỉ có 2 điểm cảm ứng trên máy, facebook lướt không được một vài phút out ra. game thì khỏi nói chả có nào chiến được. android 8.1 cho vui chứ tải game hay ứng dụng về để chưng thôi, dùng không nổi. thề, thà để 1tr mua cái qua tay cũ xíu vẫn ngon hơn cái máy này, mua được 1 tuần thay liền ấm ức chịu không nổi
mới mua máy. pin cũng mau hết. xai 4g nóng may.mạng cũng ổn trong tầm giá. man hình kg đẹp bằng super.bấm chưa quen phím điều hướng. tính mua redmi5s 128gb mà kg yen tam .theo sam sung lâu rồi nên quyết đến cung.camera bình thường. kg đẹp. nếu xai đơn giản thì dc trong tầm giá
sản phẩm rất tốt. chơi game rất tốt . pin trâu . mỗi tội ứng dụng của máy dính quảng cáo quá nhiều . trong phần cài đặt cũng có quảng cáo của gg chèn vào .
sản phẩm tốt .thiết kế đẹp bắt mắt .camera chụp ảnh siêu đẹp.pin sài ổn sạc nhanh không gây nóng máy .sản phẩm đáng để trải nghiệm 🥰🥰🥰
sản phẩm đẹp. cấu hình khủng, camera sắc nét. nhìn rất sang, rất hài lòng khi mua sản phẩm này.
mua hôm 24/11 . máy cũng tạm ổn trong tầm giá, nếu ai muốn mua để chụp hình thì ko nên , cam 64mp ( tầm thường) mà sao vẫn thua a50 khi chụp thiếu sáng, máy nóng hay không do time chơi game. còn lại thì tương đối. chỉ tiếc ko có ghi âm cuộc gọi và lịch âm.nhân viên đmx chưa nhiệt tình
tôi cảm thấy, loa có tiếng gì đó phát ra, mặc dù k chạm vào điện thoại.còn lại in trâu, màn nét, chơi game ấm, nhưng loa dè
mới mua về hôm qua, màu matte, cảm thấy rất okie luôn ^.^ mình cũng từng đắn đo vì phải bỏ ra 20 triệu mua đt dòng cao cấp., nhưng lỡ đam mê rồi, nên mình quyết để dành từ đầu năm để mua luôn. mong các bạn cũng luôn tỉnh táo để chọn sp ưa thích nhé !!
máy mới sử dụng nên không biết thế nào, camera chụp đẹp, nhân viên siêu thị nhiệt tình, vui vẻ.
mình mới mua đc 1 ngày. điện thoại sài mượt, xem phim,nghe nhạc ko bị giật lag . bắt wifi tốt. mình là con gái, ko chơi game nặng nên ko biết thế nào.camera hơi tối,dùng app thì ko sao.mỗi tội pin 5000 nhưng chỉ bằng pin 4000 dù ko chơi game. nhân viên phục vụ tận tình. điện thoại ổn trong tầm giá. 5 sao
sài chưa được 1 tháng thì lỗi camera k lấy nét đc. thêm tháng nữa rơi nhẹ 20cm bể kính lưng.
mua được 6 ngày có đánh giá như sau, không chơi game nên không biết có loạn cảm ứng hay không, đã cập nhật 2 bản vá lỗi, cảm ứng mượt, pin xài rất ok, xạc nhanh cũng ok, camera sau đủ sáng đẹp, thiếu sáng kém, cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt rất nhanh, nghe gọi to và rõ, sóng wifi và 4g mạnh, cả sóng điện thoại nữa, loa nghe vừa phải không to cũng không nhỏ, nói chung trong tầm giá này thì ok, thấy nhiều người nói loạn cảm ứng chắc tại chưa cập nhật bản vá lỗi đó thôi!
t dùng rất nhiều đt rồi.nhưng t thấy con này t thấy tồi tệ nhất trong tầm giá.pin trâu nhưng phần mềm như lol.hay đơ.mua đk hơn 10 ngày nhưng thấy chỉ muốn bán.khuyên các bạn nào mua đt thì nên chọn hãng huawei là ổn định nhất.
máy mượt lắm chơi game rất uce , mà cho em hỏi là máy còn 39% sạc đc kh ạ ? pin trâu lắm ạ
pin bao trâu , camera góc rộng đây , chơi game như hd luôn nha có cái ai xài ốp lưng theo máy thì tháo ra nha nó k tản nhiệt dễ nóng máy tội bé pin lắm á về phần đánh giá thì 5 sao vì giá ổn mà đth quá ổn còn gì bằng nào...♥️ cho hỏi ttdd chừng nào ra mẫu ốp lưng mới tui mua
sử dụng hơn 3 tháng thấy máy rất tốt , dùng 2 ngày mới sạc lần , lần sạc 2-3 tiếng là đầy. rất thích dark mode.
sau 01 tuần trải nghiệm tốt.máy gọn nhẹ. pin trâu. giá phù hợp. bộ nhớ trong thoải thích. cảm ứng mượt. chỉ thiếu sạc nhanh thôi!!!!
máy dùng pin bền, chạy ổn định, đặc biệt chụp ảnh xóa phông tuyệt vời luôn, mình rất thik hãng này
lúc em mua thì loa rất la rè đến tgdd em thử qua nhiều máy vẩn rè máy nào cũng vậy ...đến khi em cập nhựt phần mền thì hoàng toàn không còn rè nửa ...mà nghe hơi nhỏ hơn một chúc..còn phần gọi điện thoại phản hồi chậm quá rat mông khắc phục lợi lổi nầy
thừa tiền cũng không mua samsung tầm trung. dùng thời gian là giật lag, camera thì quá tệ màu sắc thì ảo tùng chảo. tầm trên dưới 10 triệu thì nên bỏ thêm tiền mà mua dòng cao cấp dùng thích hơn nhiều.
rất hài lòng pin trâu bò sài những tác vụ cơ bản rất ok mượt hiệu năng ổn định cammera tạm ổn giá tiền rất hợp lý
lần đầu tiên mua cái máy mà tui cảm thấy ưng đến vậy.tuyệt vời trong tầm giá. chả có cái gì để mà chê. game cả ngày ko cho nghỉ . vẩn ok
không hài lòng với sản phẩm. mới xài có 5 ngày mà thấy không êm rồi. chỉ được cái chụp hình, nhìn đẹp thôi chứ chẳng thấy gì ngon. cái mình mua 2 triệu 1 năm trước của vsmart mà lại chơi game mượt hơn con này. bắt wifi, mạng 3g thua con rẻ tiền mình đang xài. lần đầu xài sam sung mà thất vọng ghê
mới cập nhật văn tay rất là ok ko còn j phải thất vọng về nó nữa r con vk tui bất đâu cũng muốn chuyển wa samsung a70
không có gì để nói trừ hơi màu hết pin. còn lại hoàn hảo. thái độ phục vụ của nhân viên rất tốt và nhiệt tình
thời gian đầu thì mượt, xài vài tháng máy hay đơ và đặc biệt nhận diện vân tay và khuôn mặt rất kém, đòi hỏi phải nhập mật khẩu mới mở được
mua hàng tại tp hưng yên mọi thứ đều rất tuyệt từ chú bảo vệ đến các bạn nhân viên . máy thì an tâm nha , chắc có lẽ duyên hay sao mà máy chẳng bao giờ lỗi cái gì mà mấy b than pin với sạc . dùng dt nó phục vụ mk chứ k phải mua để hầu nó . 1-2%pin mà cứ than chi mệt , các bạn có dùng dc cái máy nào 3 năm k thay hay k mà cứ lo sợ . còn sạc thì là sạc nhanh , sạc qua đêm thoải mái , k thì trc khi đi ngủ sạc 1h15 là coi như đầy r (pin trên 20%)
tôi thích a 70 này vì màn hình to 6.7 in và có cấu hình mạnh so với tầm giá,pin trâu.chiến game tốt.nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.màn hình to +công nghệ sạc nhanh 25w +chip snap dành để chiến game +quan trọng nhất vừa giá tiền *kết lại là ok.
đặt mua mua 25/8 250k , sáng 26/8 online thấy còn có 200k 😪😪😪.máy to rỏ , ổn .
sm ổn sài tốt màng hình hơi xấu thôi, giá tiền với cấu hình này thì ổn, sài lâu hok biết xuống cấp nhanh hok thôi
nâng mức giá bán lên cao một chút vẫn ok miễn sao chất lượng tốt. đầu tư chất lượng nhé vsmart. ủng hộ cho vsmart việt nam
sp đẹp,nhưng mà hơi đắc phải có bản 4gb/64gb giá tầm 6tr là ok lắm ,toi mong shop sẽ có bán bản 4/64gb yêu..
mình mua 17-5 giờ là 12-6 trong tầm giá nv mọi thứ đều vượt tất cả máy ss hay oppo máy khỏe pin trâu loa lớn nhưng có điểm là màn hình khi ở ngoài trời rất tệ bị ngả sang mầu nóng nhiều thường tất cả màn hình hay có lầu hồng khi để max độ sáng ngoài trời
mua samsung a70 đê choi game lien quân là sai lam nhất trong đời.giật lác bà cố.nhieu khi tự chạy luôn.vs lại máy bat song 4g yếu nhớt...tháy đẹp mà choi game thất vog quá?????
dùng rất ngon, máy đẹp, rơi 2 lần không sao. sạc nhanh, pin trâu, sạc đầy dùng được 2 ngày
sản phẩm sử dụng tốt, cấu hình cao và chạy ổn định. chế độ bảo hành tốt, rất hài lòng
mọi thứ đều tốt trong tầm giá. riêng phần mở khoá màn hình , đôi lúc hình mở khoá thì màn hình chỉ hiển thị hình nền thôi, còn những tác vụ đều ko hiển thị . thời gian ngày giờ cũng vậy và những app sẵn trong máy cũng như app tải về đều ko có. có thể xem xét lại dùm mình ko ?? mình mới mua máy 1 tuần.
hài lòng .
sau 1thag sử dụng thấy máy xuống pin nhanh, hay bị giật, đặc biệt vào tra từ điển. thật sự thấy k đáng đồng tiền. cam thì tối. vài đánh giá chân thật nhất.
bluetooth bị lỗi, nghe cứ bị ngắt rồi có lại liên tục, sóng mạng và wifi quá yếu, khởi động lại mới có sóng lại. pin lúc đầu nhanh hết lắm nhưng sau 1 tuần thì ổn định lại khá ổn
mặt lưng nhựa thấy chá quá. chíp thì ngon nên lên thẳng s10 plus giá cũng chỉ 16tr
thiết kế máy mỏng nhẹ cầm rất thoải mái. giữ lâu sạc pin nhanh. chụp hình đẹp. màu xanh đẹp xuất sắc luôn
nói chung với tầm giá này, thì con not8 pro ăn đứt mấy con samsung cùng tầm giá ,máy khá mượt mặc dù pin hơi xuống nhanh chút ,mọi thứ đều khá ổn
mình mới mua nên chưa dám nhận xét gì, cho 5 sao về sự nhiệt tình của các bạn bán hàng. tuy nhiên thấy wife chập chờn tại 1 điểm trong khi các máy khác vẫn ok, về nhà lại ổn định. ko hiểu vì sao
mình đã sử dụng được 1 thời gian , nói chung máy ok , màn hình đẹp ,mượt , camera nét rõ , chỉ cái vân tay là không ổn thôi , chước khi mua cũng rất đắn đo khi đọc bình luận của mấy bạn nói máy thế này thế nọ , nhưng mình mua con này rất ok , không lầm khi chọn a70
sp tốt, chất lượng, chụp hình đẹp, cấu hình ok, rất nhiều tính năng hay, sạc vooc cực nhanh
máy pin trâu dùng 2 ngày mới phải sạc. chơi 13 trận liên quân , lướt fb xem youtube ở mức bình thường.nghe nhạc lướt web mãi ko hết pin. chơi game thì ok. cam đẹp trong tầm giá
sản phẩm dùng đã được sử dụng 2 ngày, nhìn chung khá tốt, chưa có hiện tượng gì xảy ra. dịch vụ tư vấn khá tốt. cho 5 sao!!! <3
sản phẩm ok, cấu hình ổn, màn hình to rõ, nhân viên ở từ sơn bắc ninh nhiệt tình quá
sản phẩm quá tệ vs tầm giá 3tr dùng quá lag khuyên mọi người k nên mua, tầm giá này mua vsmart live ngon hơn nhiều
sau 2 tháng sd quay lại đánh giá thì e này đáng đồng tiền, đúng là ngon bổ rẻ hãng huawei mà có gg thì thật bá đạo
mới mua hôn qua, xài cảm giác rất ok . pin khá trâu, trâu hơn con 6s cũ của mình tới khoảng gần 2h đồng hồ :) vân tay nhạy , chạm nhẹ là đã mở khoá . nút home dạng cảm ứng khác với các đời iphone trước nên mình cảm thấy chưa quen lắm . nói chung sản phẩm rất tốt phù hợp với số tiền bỏ ra . là sản phẩm nên mua :) xài 2,3 năn nữa vẫn thuộc hàng khủng
máy này cấu hình ngon giá ok có điều còn lõi nhiều nhất là chế độ bõ túi và cảm biến tiệm cận. đã mua máy ở thế giới di động và đã đem trã lại. thít nhất cách phục vụ của nhân viên vui vẽ và ân cần dù đem đi bảo hành.
máy mua đc mấy ngày viền xung quanh màn hình sáng màu hơn thử nhiều máy có máy mình bị
mua dc 1 tháng có nhận xét như sau: máy đẹp camera tốt hiệu năng rất tốt mặc dù đã ra lâu,tính ổn định mượt mà của máy là thứ mà mình thích nhất trên apple.pin nếu trâu hơn một tú và có sạc nhanh nữa thì quá ok.nói chung máy dùng mọi tác vụ từ chơi game cho đến làm việc đều ngon cả.mình rất hài lòng
nói chung cũng được. pin tụt nhanh chỉ lướt fb zalo thi tầm 1 ngày, cam trước không có xoá phông. mới mua đc 5 ngày
xài đưocj 1 tuần rồi cảm nhận mượt chơi game k lag hơi ấm máy k nóng rát tay khi chơi game cả buổi , pin thì ok nó bth cho ai xài đt pin lớn quen còn với người xài pin 2xxx 3xxx nó trâu😅 chụp ảnh macro cực nét cam 48p soi tới nái luôn chân dung đẹp , loa bự , k bị lỗi gì....
chất lượng máy kém. dùng mới 4 tháng mà máy hay đơ. quá thất vọng. nhiều khi nhấn vào lúc sau nó mới được
mới mua em nó hqua ở chi nhánh phạm hùng. rất là ok, chơi game mượt mà, pin trâu, ở giá này thì chụp ảnh thì v là ok rồi, có cái hong biết sử dụng greenify để tắt ứng dụng chạy ngầm cho máy này, sạc pin thì cũng tương đối
máy ngon, mượt,pin trâu sử dụng hơn 1 ngày. nhận diện vân tay nhanh. không có gì phải chê,máy quá đẹp
sau một tháng sử dụng tôi thấy so với tầm giá bây giờ là gần 4 triệu mua shop ngoài (mua của tgdđ bao giờ cũng đắt hơn ) tôi thấy tiền nào của đấy với nhu cầu cơ bản là rất ok tuy nhiên cảm ứng đôi lúc không thật nhạy tôi tặng 5 sao động viên .
dùng rất tốt. nói chung là ok với dòng điện thoại tầm trung. máy khoẻ pin bền và nhiều chức năng khác mới rất hay.
sau 5t mk sd mk thấy điện thoại bị đơ,lag liên tục nhiều lúc rất bực mk sạc ms đc một lúc là đã nóng cả máy và củ sạc chs game,vào mạng và các ứng dụng khác thì hay bị đẩy ra và lag
ai mua nên xem đánh giá, cực kỳ chán, cực kỳ phí tiền, kém về âm lượng nghe gọi tới, cài đặt dễ bị tàu lấy thông tin...tóm lại mua chỉ chơi thì dư tiền bạc cứ mua
sản phẩm tốt, máy nhanh mượt và đẹp, nhân viên phục vụ, hướng dẫn tận tình.. hài lìng 100%
đầu tiên xin khen thái độ phục vụ và chăm sóc khách hàng cực tốt của tgdd và dmx.xin nói vài nét về chất lượng galaxy a50s.máy mới mua về sạc pin lên lâu. không hiển thị thời gian sạc pin ngoài màn hình chính, chờ,nghĩ. thế là đem ra tgdd mấy anh test máy va đỗi cho con khác. con khác về sạc thì nhanh hơn. nhưng không con nào xem được thời gian bao lâu sạc đầy dt, camera thi ko thây gì nổi trội, đa phần dòng bình dân như nay thì con nào cũng hao hao như nhau. pin thì lâu tụt.
con máy này hình như gửi thông tin máy sai thì phải 8g ram mà mình thấy nó như 6gram còn pin 4000 mà sài gì 3 tiếng còn 33% vsmart live 4000mah mà ta sài đc 7 tiếng liên tục hối hận khi mua chán
sau 1 tuần sử dụng thì thấy rất thất vọng về quả pin 5000 ,để ko cũng hao pin rất nhanh ,chơi game thì hơi giật ,nói chung là sai lầm khi lựa chọn a9, huawei đùng còn thích hơn
sao bảo ngày sử dụng nhận xét như sao. cảm ứng chậm. nóng máy pin mau hết. thưa xã y9 2019 mạng vào thì bị đơ. nói chung hơi bị thất vọng
thất vọng quá chẳng khác gì lừa nhau .camera 41mp chụp không bằng iphone 6 .zoom thì đc có x4
sp rất tệmới mua mà đơ máy ứng dụng chạy chậm cảm ứng hay bị lỗi sạc pin hơn 3h mới đầy
xem video ở mấy zalo page giật nhằng nhằng, rồi màn hình đen sì, mất hình, sau mất luôn cả tiếng. đã đến cửa hàng đổi máy mới rồi mà vẫn bị. chán chả muốn đổi.
lỗi mic rất ức chế và hao pin ngày đầu thì ổn gần hết tháng thì lồi ra thêm lỗi cay
máy mua đung dịp sinh nhật. sài 2 tuần đầu ổn. tuần thu 3 gọi lúc nghe lúc không. khởi động máy lại thì nghe gọi bình thường. lên google thì đứng máy. trong khi đó wifi mạnh phải xoá trang google đi vào lại mới vào dc.. giờ muốn đổi máy. được cái pin trâu
đt sài cũng ok ok mược mà nhưng hơi tốn pin nha. ảnh chụp đẹp ok ai nói đt bị lang nhưng tui thấy hok có hiện tượng nầy nha
bắt mạng quá yếu, trách nhiệm nhà bán hàng không cao, pin nhanh hết, tóm lại mọi người không nên mua
samsung a51 thích hợp cho nữ sài..máy thiết kế tuyệt đẹp thời thượng trạng bị 4 camera sau ,1 đục lổ. máy nhẹ dễ cầm trên tay.màng hình đẹp màu sắc rực rỡ độ sáng cao để 30% độ sáng đủ dùng.camera đủ dùng k ấn tượng cho lắm, hiệu năng máy dùng fb,zalo, cài phim ngon chứ chơi game k phê lắm ...muốn chơi game mua a71 .nhược điểm pin 4000 k đủ sài 1 ngày dài dùng ít hay nhiều sạc 1 lần. giá máy khá cao tầm 6tr đẹp.
mình mua được 4 tháng nói chung ổn, pin trâu, ảnh mịn. với giá này hợp lý. trước dùng ip suốt ngày lo sạc pin
sản phẩm tuyệt vời vì mình ko có nhu cầu chơi game. khi có thông báo thì đèn ơ nút nguồn sáng hoài thì làm cách nào để tắt qtv
nhanh hết pin quá. pin lẽ ra phải 4000 trở lên mới ngon. pin 3.650 là quá thấp. máy chạy quá nóng, chắc dùng pin lipo nên nóng quá.chỉ cái pin yếu và máy nóng là 2 nhược điểm thôi. ngoài ra mọi thứ ok.
tuyệt vời, chắc chắn tôi sẽ mua, cấu hình xịn, pin khủng, không thể tin nổi , tự hào hàng việt nam chất lượng cao!!
mới đầu đọc nhận xét của mn hơi ái ngại, nhưng khi mua về dùng thì rất ok, pin xạc nhanh, bao trâu, nhân viên tgdđ tu vấn nhiệt tình. ủng hộ hàng vn.
sản phẩm dùng ổn , cho mình hỏi miếng trên màng hình là miếng dán cường lực hay chi là miếng dán thường thôi
rất hài lòng.sau khi sử dụng 1 tuần cảm thấy rất đáng đồng tiền.thiết kế rất đẹp .bin không có sạc nhanh nên sạc tầm 3 tiếng mới đầy bin,được cái bin trâu,coi youtube 3 tiếng liên tục giảm 29% bin. nge nhạc,mạng xã hội xài trung bình cầm cự được 2 ngày. cái thích nhất là thương hiệu( bá chủ 1 thời).
mới mua máy gần 1 tháng thây mọi thứ đều ổng nhưng cho tôi hỏi tại sao khoá màng hình 4 tiếng mà mở lại thì nó hiện lên titok ko phải trang chính đt ... lâu lâu nghe nhạc lại bị đứng ...
nghe gọi rõ.bat sóng kém bị lổi phần mềm hay sao ấy.lâu lâu bị màn hình trắng.nhấn back mới hết,ad gần đc 1 tháng.lâu lâu có bị đo màn hình
tuyệt vời chị nhân viên rất nhiệt tình sản phẩm mới mua chua biết ra sao đang dùng thử
mua đc 3 tuần. lần đầu tiên đánh giá 1 sản phẩm. quá tệ. vân tay kg xài đc. máy chạy chậm. ai có ý định mua thì đừng nên mua. thua con a6.
máy đẹp, thiết kế đơn giản . có hỗ trợ 4g giá vừa rẻ vừa tay chỉ có điều thao tác hơi chậm..
mình đang muốn mua máy này vì nó nhỏ gọn và hợp với nhu cầu chỉ zalo, fb, đọc báo thôi. bạn nào mua rồi cho xin ý kiến với. cảm ơn.
mình mua máy dc 1 tuần thì lỗi màn hình, ra tgdd được đổi máy ngay, xong về dùng dc 3 ngày lại có hiện tượng nháy màn liên tục. không biết có được đổi nữa không ? cảm thấy buồn quá. :(
máy mượt , dùng tốt , pin ok chụp hình đẹp .. mới mua về nên cần thời gian dùng tiếp
sau hơn một tháng sử dụng mình đánh giá tất cả mọi thứ ok nha , không biết sao nhiều người nói nhiều lỗi nhỉ , mình chưa bị bất kỳ lỗi nào, lần đầu mình mua điện thoại của hãng xiaomi cảm thấy rất xứng đáng khi mua em nó.
rất đáng tiền mọi thứ đều ổn ổn ổn mới nhận máy từ tgdd nhân viên tư vấn vs pg oppo tư vấn nhiệt tình dể thương
dùng được 4 tháng, ko có nhu cầu nhiều chỉ nghe gọi và dùng zalo hoặc đọc báo nhưng nhiều lúc chỉ muốn đập. điện thoại thường xuyên bị treo, đơ rất khó chịu. mỗi lần bị lại phải bấm nút nguồn rồi mở lại, phím bấm phản hồi chậm. có khi có người gọi đến thì treo máy luôn bấm mãi ko được đến lúc được thì cũng hết chuông luôn... nản. ưu điểm được mỗi cái là pin rất trâu. khuyên mọi người có ý định mua điện thoại cùng tầm giá thì nên mua loại khác đừng mua loại này sẽ phải hối tiếc
rất tốt trong tầm giá. cảm ứng hay bị loan khi chơi game, mong nhà sản xuất khắc phục điều này cho những sản phẩm sau. còn lại là dùng rất tốt. rất ủng hộ hàng việt.
dùng 5 tháng vẫn thấy ổn: dùng cũng mượt, chơi game ngon, antutu 170k khủng, camera cũng đẹp chấp nhận nhưng màn hình lâu lâu bị hiện tượng bóng mờ (burn-in)
sản phẩm quá tệ,thường xuyên bị tắt nguồn khởi động lại,đưa lên hãng bảo hành về lại còn bị nhiều hơn trước,đem ra hỏi thì bảo là máy bị treo rồi lại về.khuyên mọi người nên tham khảo dòng khác
mua cho bố ở nhà nên phải dành 1 ngày để test mọi chức năng trước khi đưa máy cho bố (4/64) :+ pin trâu+ camera chụp trong điều kiện đủ sáng cũng khá tốt+ dùng các tác vụ bình thường rất mượt ( sử dụng chip snap 632 nên mấy cái này cũng không lo)+ wifi cũng khá ổn k thấy hiện tượng bị mất sóng hoặc yếu mặc dù ở trong phòng kín+ loa nghe khá tệ+ màn hình độ phân giải không cao nên có thể nhìn thấy điểm rỗ+ vân tay có vẻ k nhạy và khung điện thoại có thể dễ dàng bị bóc ranhưng với giá 3tr thì có thể chấp nhận được
đọc báo hay bị lỗi cảm ứng,mở khoá vân tay cũng lỗi lúc được lúc không,dù trước hay sau tải bản cập nhật vẫn bị vậy, được cái pig trâu chơi liên quân hay pubg tốt,dùng tốt trong tầm giá này.
mình mới mua được một hôm, cấu hình mạnh dùng rất mượt. wifi nhanh, tiền nào của đó thôi, giá hiện tại rất ok rồi.
tuyệt vời ông mặt trời, phân khúc này chỉ có mỗi con này có bút. samsung vs tgdđ ra mắt con này phù hợp với nhu cầu quá
sản phẩm tốt. pin trâu. vừa tầm giá . camera ổn nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.
mới mua đc 3 hôm vậy mà mới chơi 1 game pupg đc có 5p mà máy đã có triệu chứng nóng là sao nhỉ
sản phẩm mới mua, xài thì ok, nhưng có 1 số ứng dụng chạu trên hệ điều hành mới bị bất cập hay sao đó thấy thiếu thiếu và cũng ko biết sau này sao nên tạm cho 4 * ^^
mình dùng đc một tháng ,thấy hài lòng , thiết kế vừa vẹn ,hợp lý ...chỉ có pin là vẫn chưa cải thiện đc mấy , vẫn nhanh hết !
quá ngon quá rẻ, tự hào việt nam, ủng hộ bác vượng, bán giá này cho người việt nam sử dụng smartphone việt nam,chứ bán giá này có lẽ ko lời, có khi lỗ
điện thoại dùng cực chán, mình mới mua đã đổi 1 lần mà dùng vẫn lỗi. vào các ứng dụng thường xuyên đang vào bị thoát ra, lướt mạng hay bị lỗi giật màn hình, lướt máy ko êm dù là máy mới. nói chung chưa mua điện thoại nào dùng chán nhiều như dòng này.
mới mua dùng được 1 tuần là đơ cảm ứng khi chơi game như liên quân....vv...loạn cảm ứng lâu lâu bị một ít. chán giờ lại cầm đi bán lại. muốn đổi lại a70 mới khác mà lúc kiểm tra k bị gì. chán
đang sài tự nhiên tối thui màn hình tắt nguồn., tưởng bị lỗi để 30 phút sau sáng lại màn hình là bị sao vậy. ? máy lâu lâu bị giựt, đơ máy.
máy cực kì cực kì ngon luôn, màn hình amoled hiển thị rõ vô cùng, sắc nét, nhưng hơi hao pin, chip p90 chơi liên quân bật maxsetting cực mượt, cứ mãi 59-61fps. còn call of duty bật max đồ hoạ cũng 59-61fps. còn pubg thì mình dùng gpx tool bật mượt + 60fps rất ngon, pin thì 1 trận liên quân 20p tốn 5% pin, còn call of duty 15 phút thì 3%, còn pubg thì chơi mập sanhok 30 phút tốn 7%. camera thì đẹp khỏi bàn, máy đa nhiện cực mượt. rất đáng mua!
redmi 9 đang lo sốt vó 😌😌😌😌 quá là yêu vsmart luôn. đẹp và chất. ủng hộ hàng việt nam
chụp hình đẹp, màu sắc hình ảnh tươi sáng, sạc pin nhanh, màu trắng đẹp đốn tim luôn ❤️ mh mua được gần 2 tuần cảm thấy khá hài lòng với điện thoại này, dùng khá mượt mà, tầm giá này mua máy này hợp lý, tin dùng hàng tgdd 👍
mình mua máy mới mà pin chai hết 7% mình đo bằng ứng dụng antutu chỉ có máy đã qua sử dụng mới có độ chai pin
rất tốt.mọi người nên dùng.chất lượng rất tốt.pin rất trâu. sạc cũng rất nhanh! tôi rất thích.
máy lúc đầu mới mua thì gps định vị không hoạt động, cập nhật lên vos 2.5 mới hoạt động dc, nay lên vos 3.0 rồi, mà sao cập nhật qua wifi không tải được phải tải qua 4g mới dc. máy nhanh mượt pin trâu, hệ thống hay bị lỗi, camera thì kêu e e. chụp xấu.
tậm giá này mà vẫn hd+ trong khi màn 6,5inxem nhận xét toàn nv phán haha cười thiệt
mình mua sử dụng khoảng 20 ngày, đánh giá theo cá nhân sử dụng 1:camera thì chụp ảnh (ngày và đêm) và quay phim không bằng a71 vì cam chính chỉ có 48mp( không bật chế độ super steady).2: chơi các thể loại game thì mượt không bị lag(mình mở full mọi chức năng),3:về pin thì nếu chơi game online và lướt fb,zalo..liên tục thì được 6h, sạc nhanh thì mất 1h15'-1h25'(từ 15%).sạc và sử dụng thì pin ko nóng, còn ít chơi game và fb,zalo thì được 8h, cũng có lúc pin tụt như tụt quần mình ko hiểu tại sao(ko chạy ngầm ứng dụng)4: cảm biến vân tay thì khá ổn (cảm biến quang học),mình không dùng cảm biến khuôn mặt.cảm biến màn hình thì ko được nhạy khi sử dụng đồ họa.5: xem phim và youtube thì khá ổnnói chung phù hợp chơi game thôi, còn các tính năng khác thì chán lắm.
mình mua km 3490k về sử dụng thây rất ổn trong tầm giá này. mình k quan trọng camera nên thấy chụp ổn, chơi game thì mượt. pin sạc nhanh, tuột pin chậm.màng hình rực rỡ đẹp, thêm cái tràng viền k có camera nên nhìu rất đã. có cái loa không đc lớn lắm.nói chung trong tầm giá này mình rất hài lòng
nokia chưa có thay đổi nhiều trong sản phẩm mới này. màn hình hd mà 6.5 sẽ bị rỗ, ko có sạc nhanh, .... tiếc ghê.
máy có cấu hình thấp so với các máy khác trong tầm giá! nhưng nếu không chơi game thì các tác vụ bình thường rất ok. nếu so với ss a20s cùng dung lượng thì con này chất hơn nhiều và cũng rẻ hơn nữa. tóm lại nếu anh em chưa xài, chưa cầm trên tay mà chỉ nhìn vào cấu hình để đánh giá thì chưa phản ánh hết được đâu, điện thoại ngoài cấu hình ra thì còn nhiều cái hay lắm. tóm lại hài lòng với sp nay!
yên tâm mua hàng ở đây vì là hàng chính hãng, lại được bảo hành tới 1 năm. mua hơn 1 năm rồi mà máy không vấn đề gì, bán hàng rất bền. rất hài lòng, mình cũng mua hàng ở chuỗi đmx rất nhiều vì yên tâm
sản phẩm tệ so với giá. sóng điện thoại chập chờn lúc có lúc không, có khi sóng đầy vạch nhưng người khác lại không thể gọi đến, dữ liệu di động (dldđ) thì kém. đã test thử mở dldđ khi chưa có gói cước thì chạy bình thường, còn khi cài gói cước vào thì phải khởi động lại, máy mới nhận.so với tầm giá này thì máy không ngon. mua 14/10 nhưng sau hơn 1 tháng (18/11) lại chán.
sản phẩm chụp hình đẹp, pin sử dụng lâu, cấu hình tuyệt . đây là dòng sản phẩm sẽ được nhiều ưu điểm tốt
bắt mạng yếu ko thể tả nổi, wf thì chạp chờn . chỉ có bin thì tqm ổn. loa ngoài rat rat kem
sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu, chơi game mượt, ngoại trừ các phím cứng hơi khó phản hồi lúc nhận lúc ko, loa ngoài khi nghe ở âm lượng nhỏ thì bị rè. nói chung được này thì mất kia, ở tầm giá này với cấu hình và thiết kế như vậy là quá ngon ko đòi hỏi gì được nữa.
máy mới mua xài rất ngon liên quân ff khỏi bàn màn hình to pin trâu chs liên quân 5 trận ff 1 trận youtube face 1 tiếng còn 68% pin
a71 quá tuỵet vời nói chung là ổn hết chỉ có 1 thứ chưa hài lòng lấm pin sạc đầy cọi youtube vài phút là tụt suống còn 85 % hông biết có ổn không nữa
mới mua về tầm 1 tháng mà máy hay bị đơ , giật , lag nên cải thiện lại , vân tay rất kém , rung yếukhá là hối hận khi mua chiếc điện thoại này
sau đợt update của pubg mobile thì mức fps chỉ còn cao chứ k phải cực cao như lúc trước. khá là tiếc. ai có nhu cầu chơi pubg mobile thì nên cân nhắc nha.
pin trâu bò camera chụp cũng ok ánh sáng ngoài trời . chụp đêm hơi đuối không đc đẹp . chơi game ổn áp max setting luôn
mình mới mua được 1 tháng bản 2gb mà máy kiểu bị đơ v: biết thế mua relme, lần sau mưa sẽ né hãng này ra
máy ngon mượt pin châu, nhưng dính 1 lỗi là rớt cuộc gọi họ nói mình k nghe dc j. mong nhà phát chiển sớm có bản cập nhật phần mềm vá lỗi cho cái chứ dùng đt kiểu này nhiều lúc có việc khẩn cấp là nguy to.
mới mua về vẫn live stream cả hai cam được.mà vài tuần sau là vào live màn hình trước xanh lè.còn cam chụp ảnh với gọi video vẫn không bị. hơi khó hiểu.
samsung z flip này sài rất đã nhưng mà có nết nhăn ở chính giữa hơi ngứa mắt mà hiệu năng chơi tất cả game nhá
mới mua cách đay 3 tiếng . cảm nhận mượt . lướt facebook ok pin trâu . bộ nhớ xài tet ga. mình ko chơi game nên ko cần nói mấy cái này. nhân vien de thương nhiệt tình
điện thoại khá tốt, pin trâu, ngon lành cành đào, không có gì phải bàn cãi. phù hợp với túi tiền của các bạn học sinh- sinh viên
máy ổn, chụp hình rõ ràng chi tiết và xử lí tác vụ nhanh, nói chung khá ok khi trải nghiệm....
máy tàu lau , quảng cáo liên tục . cảm ứng không nhạy . lại tgdd hỏi thì đổi thừa kh cho đổi máy khác . bực hết sức
mới mua hôm qua, máy khá mạnh, tuy pin hơi nhanh hao, nhưng cũng ổn, chơi game fps được 60, cảm biến vân tay quá nhạy.
tổng thể máy ổn trong tầm giá: cảm biến vân tay nhạy, màn hình hd đủ dùng nếu như bạn không quá quan trọng về độ phân giải. âm thanh to rõ. pin tốt nếu như đã disable google và google assistant. camera cho chất lượng tạm ổn, không xuất sắc, nhưng cũng không tệ.
điện thoại dùng rất tốt, các anh chị thì tư vấn quá nhiệt tình đi, đã vậy khi xong hết còn đưa ra tận cửa rất cảm ơn anh chị.!
dùng chơi clash of clans, thấy ổn mà. mua được 3 ngày, không phải là điện thoại flagship, cơ mà không đến mức tệ như mọi người bình phẩm.
dùng mượt .chơi game ko bị dật pin bền .mỗi tôi chơi game màn hình hồi tố .ae nên mua
mới mua máy 3 ngày có được đổi máy khác không ad . máy dùng độ phân dải kém lóa mắt , chơi game giật lass .bắt wifi kém ...muốn đổi máy ạ
đã mua và sử dụng được 2 tháng 8 ngày cảm nhận cua mình là máy mượt chụp ảnh đẹp nhưng cảm biến vân tay hơi chậm và không nhạy
sài messenger bị giật giật.mong phan hoi từ nhan vien.mang rat manh và ko co ứng dụng ngầm mà vẫn giật
máy mình sao thông báo nó rung không có tiêng... phải bật chế độ em lặng rồi tắt.. nó mới có chuông...
mua dt redmi note7 sử dụng dc 1 tháng nói chung ko có gì phàn nàn .nếu mua lại vẫn mua redmi note7.
sản phẩm là sự lựa chọn phù hợp cho mình khi cv thường xuyên phải nghe gọi nhiều
máy này mua về chơi game ổn không ai đang sào cho mình thêm chút ý kiến để mua máy với
mới mua 2 ngày trước, mình cảm thấy xài rất ổn, không giống như những gì mọi người nói. wifi bắt rất tốt, pin trâu, không có tụt pin nhanh như mọi người nói, chơi game gần 1 tiếng tụt khoảng 10%, chơi lâu không có bị nóng máy,.... nói chung là cực kỳ ok, phù hợp với giá tiền
rất tuyệt, nhưng hơi đắt, tầm 6tr thì quá ok rồi, máy rất mượt, chỉ mỗi vân tay hơi chậm
mới mua hàng đổi trả. về lên vớ 3.0 ngon lành. máy mượt. camera đẹp. pin tốt. nói chung quá hài lòng
điện thoại chơi game rất ngon. chơi pubg. chỉnh. mượt vs cực độ bắn khá sướng. có nhiều ông k biết chỉnh lại bảo lag. máy nhanh nóng nhưng khi thoát game độ nóng giảm nhanh dần tôi rất thích
máy xài chán .pin tuột nhanh chóng.tai nghe khó nghe có cũng như k . bán thì có 9tr chứ mấy.. mọi người nên căn nhắc
mới mua về sp oke máy mượt nhân viên phục vụ tận tình chỉ mỗi tội sp là hàng chưng bày và có lỗi nhỏ sp tự động mở màng hình mà ko có lí do
tùy theo yêu cầu sử dụng mỗi người, trước khi mua một dòng máy nào ta cần kiểm chứng thông tin cụ thể từng sản phẩm có phù hợp không?. tôi dùng iphone từ lâu thấy dòng máy này khỏi phải bàn,(đắt sắt ra miếng) còn se 2020 khá tốt, chạy rất mượt mà, mọi thứ dùng ổn, giá trung bình...
lên bảng anroi 10 sài bao mượt bao nhẹ không nóng máy nha ae..nâng cấp camera ngon hơn bảng 9
mình hay mua máy ở tgdd vì máy ở đây bảo đảm và nhân viên phục vụ nhiệt tình. lần này ra mua con 9s này là đã có điềm rồi. lúc đầu lấy máy màu xanh bật nguồn ngồi đợi đến 15p máy ko lên luôn, xong đổi ra con máy màu xám. bật cái lên trong vòng 5 đến 10 giây. cảm thấy hài lòng và nhận máy đi về. về xài mới thấy máy hay bị đơ quá. đang chơi game nặng 1 xíu là đơ máy luôn. không nhẽ lại ra trả chấp nhận chịu lỗ tiền vậy. buồn cho ẻm này quá
khá tốt. pin ok. cảm ứng ok. nhưng mạng không được tốt lắm. cho em hỏi hỏi samsung galaxy a10s có dùng bút cảm ứng được không
nhanh hết điện quá . mở khóa vân tay rất kém .camera chụp hình quá tệ conc thua cả con sam sung j5 cũ
mới mua được 2 ngày nhưng thấy màn hình hiển thị hơi kém. cảm thấy chán nản rồi.
mình mua trả gộp 0% lãi suất xét hồ sơ tại shop, mất 20 phút, cùng tắm gội là nhanh. ban đầu tình mua a51 những sau khi suy nghĩ thì mình lên a71 luôn, màn hình lớn coi phim và chơi game quá đã. sau hơn 1 ngày xài máy thì mình thấy quá ok, nói chung là đáng tiền.
moi mua thất vọng quá.chụp hình xấu.độ phân giải màn hình cũng xấu.máy sạc bin rất nóng.loa thì nhỏ xíu.chán
sao không nhân bản ứng dụng messenger được vậy ad? cần hỗ trợ thêm về khả năng này ạ
cho hỏi xíu ạ..máy mình không truy cập mạng..để qua đêm tuột 5%...chỉ lên fb zs zalo thôi nhưng pin vẫn tụt nhanh..choi liên quân tầm 10p là 5 đến 6% pin..sạc đầy lên fb tầm 3p là pin bắt đầu tụt..pin vậy có phải có vấn đề không ạ
tôi thấy sản phẩm khá ok trong tầm giá.chẳng hiểu sao có nhiều người chê thế nhỉ.
pin trâu quá tuyệt vời rất ưng ý nha cảm ơn thế giới di động phường lê lợi bình định nha
dùng đc 15 ngày pin tụt nhanh, camera sau chụp hình mờ, cam trước gọi video mờ. không biết có ai bị vậy không?
dùng k sướng lắm.tải labankey nhắn tin chữ cái loát k kịp.chánmay cũng hơi hao pin
cả nhà sản xuất và nhà bán hàng đều phớt lờ tính năng samsung pay bị loại bỏ trên note 10 lite
nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.
máy quá ok, chơi game pubg khá mượt. không giật, lag. pin rất là ok, nói chung là good
quá buồn khi máy tự lên androi 10. máy phơi sáng 32s giảm còn 16s. mà không dùng được luôn. mất luôn chụp ảnh gốc rộng. mất luôn tính năng quay phim màn hình kết hợp ghi âm âm thanh hệ thống và micro với nhau. và mất rất nhiều tính năng khác. quá đau lòng
mới mua ổn trong tầm giá. chụp khá đẹp, pin trâu, loa khá to, nói chung là đáng đồng tiền bát gạo trong giá này
mình vừa mua sản phẩm được 1 tuần. đập hộp 3 lần mới được dt ưng ý.
cấu hình tốt thiết kế rất ok, trong tầm giá không còn gì chê , chụp ảnh thì cũng rất ổn
mới dùng thấy cũng ok, game mượt, máy kg nóng, cam đủ dùng chỉ là pin hơi nhanh tụt, thêm thời gian nữa sẽ đánh giá sau.
con này rất ngon nha ae, giá cả hợp lý, pin trâu, game lq, pupg,... mượt mà, bắt sóng wifi nhanh, nghe gọi to rõ, xài 2 ngày chưa hết pin, sạc 2h30 hoặc 3h là đầy 100%, ae nào muốn mua ốp lưng thì đến tgdd chi nhánh p6,q8 nha có bán ốp 50k,100k dành cho 5i,5s, nhân viên phục vụ tận tình từ a đến z ủng hộ 5 sao
dt từ lúc mua có cuộc gọi mà mình nói bên kia ko nghe . ngày nào cũng bị . đem ra tgdd thì ko bị nv. dc cái chip ngon . pin trâu . ngoài ra tác vụ ko tốt . hay bị lỗi vặt
quá ok lun nha mnchụp hình siêu đẹpchơi game quá mượt âm thanh thì tuyệt vời xem phim quá đã lun
máy ok trong tầm 3tr5, màn hình đẹp, pin cao có sạc nhanh nên hài lòng. nhân viên cũng rất nhiệt tình.
mới mua máy... hiện tại thấy tất cả ổn... thiết kế đẹp... cũng lần đầu tiên xài xiaomi...👍👍
sản phẩm mua được gần 1 năm máy dùng rất ok pin trâu bò camera thì tạm ổn nói chung là ok trong tầm giáchơi games thì ok chơi liên quân và pubg mobile thì có hiện tượng giật lag nhưng rất ổn trong tầm giácòn các tác vụ khác thì rất ok trong tầm giá
sản phẩm mượt, ổn. chiến game rất chi là ok. không nóng máy phù hợp cho chơi game
đã dùng được tháng. sản phẩm ô cê. chưa thấy bị lỗi gì.tầm tiền dùng con này là được rồi.
sản phẩm rất thích, đúng nhu cầu sử dụng hiện tại của mình, cấu hình mạnh, chụp hình đẹp, pin sử dụng lâu, nhân viên nhiệt tình.
máy xài rất tốt trừ phần loa còn khá nhỏ, nhân viên phục vụ cực kì nhiệt tình, rất hài lòng
cam 64m mà quá tệ! ảnh bị nhoè, máy quá nóng! thực sự chán luôn!!! nóng ko muốn cầm máy luôn! cụm camera lồi ra rất xấu!
quá tốt vs giá bộ nhớ cao dùng mượt mà thiết kế đẹp pin trâu thôi rồi luôn :******
k biết dt của các bác ra sao..... nhưng e mua dc gần tháng rồi, dùng rất là ok luôn,vân tay nhạy,pin trâu,sạc cũng nhanh nữa... nói chung theo dt của e,thì rất ok luôn.nhân viên tgdd lại rất vv
mình xài dc 1 tuần có đánh giá thế này. loạn cảm ứng nặng. mua chụp hình chơi thì dc mua chơi game mình khuyên các bạn không nên nhất là liên quân.
sử dụng máy được 6 tháng. sản phẩm khá ổn. vân tay nhạy, cảm ứng mượt. lướt web thì bình thường nhưng chơi game thì máy hơi nóng. lúc đầu pin trâu. nhưng sau 1 thời gian thì pin so vơi máy oppo trước của mình xuống nhanh hơn.
mình đã nhận được hàng tại điện máy xanh ninh hòa rồi,sau ngày sử dụng mình thấy pin trâu lắm bên cạnh đó thì sóng điện thoại sim 2 tụt quá có lúc có một nất thôi,,,lúc đầu mình mua máy xaomi tầm 3tr cũng bị như thế,,, người khác gọi không được nên khi máy này ra mình lại mua máy này vì thấy rất nhiều tính năng rất tốt,,,mình đang dùng xaomi k20 pro không bị tình trạng như mất sóng,, mình rất ủng hộ xaomi,, nhưng khi nhận thấy tình trạng như vậy rất thất vọng xaomi tầm trung này ,mình có thể đổi máy khác được không,, mình mới dùng 1ngày thôi,, máy xaomi 3tr mình không biết vì sao người khác gọi không được khi tìm hiểu nguyên nhân được thì máy quá ngày đổi rồi nên phải bỏ ,,,,
điện thoại lỗi cảm ứng mới đổi hôm qua .nóichung là cũng xài rất tốt nên mua về sử dụng lươt fb , zl , intar hoặc là chơi game lq , ff v.v thẻ nhở 64gb đủ sd chụp hình đẹp , quay video 4k có siêu chống rung , sạc nhanh , pin chơi trụ được một ngày có khi đến 2 ngày mới sạc lại . a50s có nhìu tính năng hay lắm nhyw : vân tay trong màn hình nhạy , màn hình đen , âm thanh hay và lớn , ... nói chung là còn nhìu tính năng hay . câc bạn nên mua về và trải nghiệm những tính năng hay trân a50s nhé ! @@@
ss s20 pin 4000 ma thua cai s8+ pin 3400, sai pin chạy như trâu phải noi la thua 💔
tuyet voi có đều pin tuot nhanh quá ... sac xog dep 15 phut là xuống 2 % roi, có mở wiffi thôi có ai giống tui không
lỗi khi dùng 4g hay bị dừng mạng k chạy đc kb. phải đợi 1 lúc hoặc là tắt mạng đi bật lại mới load đc .tình trạng bị liên tục
nhận đc máy màu trắng 128gb sáng nay! sử dụng thấy mọi thứ ok. máy nhanh, mượt , pin ổn, màn hình ok k rỗ. thank tgdd, sẽ ủng hộ sau này.
vừa khui lúc sáng ! mọi thứ thật tuyệt vời ! máy pin trâu , mượt , nhanh , màn hình rất nét ...! cầm nặng tay xíu vì từ i6 lên mà ! 😂😂😂
mới mua, máy đẹp, màn hình bự, pin chơi tầm 5,6,7 tiếng quá ok, điểm trừ là xem youtube ở chế độ 720p60 thì bị lag, nhưng chuyển sang 480p vẫn xem ngon lành, free fire quá ok, dùng hơi nóng máy tí nhưng ok, màn 6in quá đã, camera ổn không chụp đẹp như mấy cái máy đắt tiền, nói chung là đáng mua, để dùng được tầm 1 năm xem như nào rồi quay lại đánh giá nha ❤❤❤
máy bị lỗi.lúc có chuông lúc không.nhaan viên hướng dẫn.thif được 2 ngày lại bị. 3 lần như vậy rồi.đáng buồn....
em mới mua được 2 tuần.pin thì ok.nhưng có cái chơi game liên quân giật lag và nhiều lúc không thấy tướng trong game.điểm trừ rất cao cho dòng này
dùng bình thường khá ổn, máy mỏng đẹp, camera chụp hơi xấu, cảm biến vân tay dở tệ, set vân tay xong tối, test ok hết sáng mai mở lại 3 ngón k nhận ngón nào cả,
tuyệt. chất lượng hiển thị hơn hẳn iphone 11. gọn nhẹ, ios thì mượt không cần phải suy nghĩ
mình vừa nhận máy được vào hôm, trải nghiệm máy rất nhạy, nhanh hình thức máy đẹp, camera k chê vào đâu được, tuy nhiên ở cửa hàng mình nhận máy phục vụ chưa được hài lòng lắm.
sản phẩm mình mua là đã sữ dụng nhưng dùng rất tốt, sản phẩm dùng từ tháng 1 tới giờ, pin rất cầm, camera khỏi nói!
mua được 1 tuần rồi mình để ý nếu reset và kích hoạt bằng mạng wifi fpt thì sẽ không bị lỗi vặt còn wifi khác thì sẽ bị lỗi mở sáng màn hình ko đc nhé đã thử reset và kích hoạt lại 5 lần rồi
sau khi trải nghiệm gần 1 năm huawei p30 lite mình thấy: máy mỏng thiết kế đẹp, cầm nhẹ tay, vân tay sau rất nhạy, nhận diện khuôn mặt cũng rất tốt. pin ổn, từ 6h-21h mình dùng k liên tục, có bật 3g khoảng 4-5 tiếng thì còn 40%, riêng màn hình dùng gần 35%pin. bộ nhớ thì khỏi nói dùng thỏai mái. âm thanh to, riêng âm khi mở nhạc zing mp3 về sau mình nghe bị bé. camera sáng nhưng k rõ nét kể cả chụp qua app. điểm trừ máy này là camera. máy vẫn có ch play, gg, chrome cho bạn nào băn khoăn vấn đề này nha.
tuyệt vời sạc nhanh load ứng dụng rât nhanhpin trâu k có j để chê cả đt việt xịn quá
tôi thấy các bạn nếu có ý định mua con này thì nên suy nghĩ bỏ thêm 500k nữa để mua em note 9 pro, trên bản pro màn hình độ sáng tốt hơn, camera cũng tốt hơn và điều các bạn cần quan tâm nhất là nó ko có lỗi vặt như note 9s. tôi đã mua note 9 pro dùng khá nhiều tác vụ trong ngày mà viên pin vẫn còn 12% vào khoảng 23h30, pin khá trâu bò, camera chụp sướng khỏi chê, dưới đây là ảnh chụp dc từ em nó
máy ổn, mượt, sử dụng liên tục trơi khoảng 3-4 tiếng nhưng pin ko tuột nhiều để trãi nghiệm lâu sẽ đưa ra đánh giá chi tiết!!
máy em mua về đc 1 tuần r ạ. sạc pin( bằng ổ cắm và cáp sạc có sẵn) lúc sạc là còn khoảng từ 10% đến 20% mới đem sạc, sạc thường để chế độ máy bay hoặc tắt nguồn để sạc thì mất đến tận 3 tiếng hoặc 4 tiếng mà nó chỉ lên vừa tầm 90%.điện thoại đôi lúc ở góc vuông bên trái màn hình ko ăn.xoay màn hình nó cũng vậy phải thử nhiều lần mới đc.như vậy thì có sao k ạ ! theo đánh giá thì sản phẩm xài rất ok ! 🙆
điện thoại k hiểu tại sao màng hình rộng v mà xem ảnh trên face hay bất kì ảnh j đều bị mờ k rõ nét
cái gì cũng tạm, chỉ có điều bắt wifi quá tệ, cách 20m còn có 1 cọc sóng wf trong khi đt khác thì full vạch
cảm biến vân tay quá tệ. pin tụt quá nhanh. sản phẩm này không xứng đáng với mức giá của nó, ngay cả khi giảm giá
máy mua gần được 1 tuần rồi, xài cũng khá ok. nhưng mình khi mua máy đã nói là cần mua máy phục vụ công việc, nv bán hàng thì nói máy cấu hình cao, dung lượng lớn, chị dùng ok. trong khi đó máy chạy excel thì đơ, giật, tự out ra. chán
mới mua dùng được nửa thánng.ưu điểm: máy sạc nhanh chụp ảnh đẹp chơi game mượt .nhược điểm: pin xuống nhanh nếu chơi game bật mạng. loa ko to lắm vân tay ko mượt
ip7+ vẫn là sự lựa chọn tốt nhất! cảm thấy rất hài lòng! giá hơi cao so với các sp cùng phân khúc nhưng vẫn chọn 7+
mới mua về chưa test gì nhiều nhưng mua giá hời 3tr7 nên cho 5 sao trước từ từ đánh giá sau
mình mới mua tại thế giới di dộng số 182a nguyễn thị minh khai tp.hcm , rất hài lòng về thái độ , cách phục vụ ứng xử của nhân viên trong việc phục vụ khách hàng, nói về phần sản phẩm của vivo dùng ngon vân tay nhậy
điện thoải ổn. facelock cực nhanh, vân tay ôk , màn hình lớn, pin trâu ( liên quân , zalo, youtube ) một ngày mất khoảng 45 % ) tuy chỉ chip 439 nhưng rất mượt. đa nhiệm khá ổn
điện thoại bắt sóng với wifi cực kỳ yếu..giá 9tr hân xứng đáng..mua rồi hối hận hân kịp
sản phẩm thiết kế sang trọng , cấu mình mạnh mẽ chơi game cực mướt , camera tuyệt vời quá đẹp , khả năng chống nước rất tốt
mọi thứ điều tốt chỉ có pin tụt nhanh quá mỏng sẽ sớm khắc phục nói chung vậy là tuyệt vời
ưu điểm lớn nhất của đt này là pin khá trâu, chơi game hoạt động liên tục 12 tiếng mới hết pin. nhược điểm là 1 số điểm cảm ứng có vẻ không nhạy. không biết tại game hay tại máy. mọi thứ còn lại khá tốt trong tầm giá
con này đỉnh cao đấy. sử dụng k phải nghĩ. hdh tối giản nên rất nhanh mỗi tội là vì tối giản quá nên k phục vụ công việc đc
mình đã mua và đang dùng . sản phẩm tốt. pin tốt. hài lòng. nhân viên nhiệt tình.
trước đã phản ánh về nhân viên dmx làm việc không có chuyên môn...và hôm nay máy lại bị lỗi tự dưng màn hình tối đen,sập nguồn liên tục,khởi động máy nhiều khi không lên...máy lỗi phần mềm.thực sự không hề hài về sản phẩm đã mua
mua được gần 2 tháng r mà máy vẫn rất ok . tầm giá 4tr thì con này là ngon nhất r
rất thất vọng khi dùng được 2 ngày, pin sạc tận hơn 4 tiếng, để qua đêm là tuộc và chơi thì dù bật tiết kiệm pin vẫn bị tuộc cực nhanh, game lag khi bật cấu hình thấp, cảm thấy thất vọng, mấy cái kia có thể bỏ qua được nhưng về pin thì không thể chấp nhận.
máy tốt pin ổn game ok mỗi tội 3 camera zoom 4x hơi mờ so với máy 1 camera nói chung tầm giá này là chiến game ổn rồi
ngoai hinh cũng tạm. pin mau xuống. xem youtube mờ, không sắc nét, thua mấy cái cùi mía nữa, nói chung mua xong thấy tiếc quá, ráng xài hư đổi cái khác, nv sieu thi cũng chua thân thiện lắm( chắc tuỳ nguoi)....
điện thoại thiết kế đẹp, pin lâu, sạc nhanh, nhưng bắt mạng yếu và lag nhẹ. camera ok, macro được. loa ok .hơi buồn vì chỉ màn hình hd+ nên không xem youtube hay clip được sắc nét, tối đa chỉ 720 thôi. đợt giảm còn 3tr940 thì giá cũng tạm so với thiết kế thế này. nên thử
mới mua dk 3 hôm mà dt kiểu gì k biết vân tay k nhậy tẹo nào bấm 3_4 lần vs dk có ai như tôi k nhỉ
tại sao tắt nguồn khởi động lại vẫn bị lỗi sạc xong 100 tụt xuống 99 phần trăm liền lun
đã mua hơn 2 tuần và cảm nhận rất mượt game full setting . máy sạc nhanh + hút 4g wifi cực mạnh . yếu điểm ở cái bấm tí đã nóng máy, và hay bị đơ hình khi lướt đọc tin ( báo online ) , nhân viên của tgdd cũng rất nhiệt tình. giá đầu mua là 3tr990 giờ còn 3tr590 ưu đãi tốt cho các game thủ nhá.
mình định mua cái này nhưng cũng may là vào đây xem được đánh giá của mọi người đã từng sử dụng qua, nghe nói vậy thì quả thực máy quá nhiều khuyết điểm. không dám nghĩ đến việc chọn mua mẫu máy này nữa, mặc dù trước giờ cũng là fan của xiaomi.
mọi người cho mình hỏi iphone 11 sài có ok ko vậy mình đang muốn mua sài ma chưa biết về sản phẩm
nhìn máy chắc chắn hơn và đẹp chơi game đồ hoa cao nét nói chung chụp ảnh thì ok
pin hơi yếu sinh lý.chụp ảnh xoá phông nhìn ảo diệu. 2loa trên dưới nghe nhạc chơi game rất phê 7plus bản 128g
nghe gọi rõ. nhưng phát ra loa ngoài to hơn loa trong mặc dù ki bật loa ngoài. nên ai muốn nghe to hơn thì quay ngược điện thoại lại nhé. nhạc chuông chỉ có 5 kiểu. ko hay và hơi nhỏ. pin bình thường. 2700 mah nhưng cũng ko trâu lắm. đèn pin sáng
máy xài quá tốt. mượt chơi game rất tốt, pin trâu . loa nghe cũng đc kh quá tệ . mua ngày 27/4/2020 đến nay kh có lỗi gì .
gọi thì k gọi đc, truy cập 3g cũng tệ. mà có gọi thì người ở đầu kia cũng chẳng nghe thấy gì.
ms mua dt h.qua đã trải nghiệm và mh thay các chnang cam biển thì ok. riêng pin thì mh đanh giá chưa tốt lắm, vì mới sac xog 100 lọ hề mở mạng chỉ lướt dt thoi mà hụt xin 1 2% pin roi. pin ko tụt trừ khi ko đụng tới thôi, con vuốt vai cai la pin tụt 1% . dt mới mua thi thường mh sd lâu lắm ms tụt 1%. con a71 mh cảm thay pin ko trâu lắm. pin chỉ tạm thoi rất tiếc
camera rất tệ. có thể nói tệ nhất trong phân khúc giá. dung lượng pin ít. nói sạc nhanh vậy thôi thật ra cũng sạc bình thường. màn hình thì phải nói màu sắc không được đẹp cho lắm. quảng cáo rất nhiều nhưng chất lượng không như mong đợi.
mới mua lúc sáng, màn hình đẹp, mạng full vạch, nhân viên tgdd hà tiên tư vấn nhiệt tình.
1 tuần trải nghiệm ae nào giống ko hay là lỗi riêng 1 máy. ngoài ra cái gì cũng tối à mà còn camera nó bị chậm nx nhưng chụp vẫm ok
điện thoại dùng rất ok loa khá là to xem phim tốt game nặng thì ko ổn lắm màn hình to rất tốt trong việc xem phim 1tr4 thì quá là ok rồi
sản phẩm tốt trong tầm giá. nhân viên phục vụ nhiệt tình. sẽ ủng hộ thế giới di động nhiều:))
pin kém. sụt nhanh hơn sơ với đánh giá 4000mah. dù xài wifi liên tục thì pin sụt giống kiểu dùng mạng đi dộng. khá lo lắng
tôi mua máy đx vài tuần chỉ có một lỗi mà tôi rất bức xúc là màn hình lâu lâu cảm ứng bị đơ có khi còn không ăn cảm ứng nữa còn lại mọi thứ thì tuyệt vời chỉ có pin mau hết pin 5000 chứ xài 1 ngày là hết có khi còn chưa đến ngày nữa trog khi đó tôi k chs game chỉ lướt fb xem yutube
thiết kế đẹp, màn hình liền mạch, cam sau đẹp chất ảnh trong hơn oppo rất nhiều , hiệu năng nhanh mượt ở các tác vụ cơ bản như face, zalo, you tube, màn hiển thị rực rỡ
theo vivo từ đời v5 đến h,rất ưng ý. pin sài bao trâu,chụp hình cũg đẹp nữa. vivo ưng cái là màu lúc nào cũng bắt mắt hơn mấy dòng khác
máy xài êm. hết bảo hành rồi. nhưng vẫn chưa có lỗi gì. chụp hình xoá phông đẹp khỏi nói.
tạm ổn.camera thua cái đt 1020 cách đây gần 10 năm. hình chụp không nét, thiếu chống rung quang học.mình thấy hiếm có đt nào bằng đc 1020.chụp điện thoại cách dưới 3m là chụp rõ cả sợi lông, chụp cái quạt đang chạy là chụp rõ cái cánh quạt đang dừng
e mới mua sài tốt... nhân viên tư vân nhiệt tình.bắt sóng 4g mạnh... wifi ổn...
tôi vừa mua máy được 1 ngày, máy thường xuyên có hiện tượng giật lag , cảm ứng nhấn rất dễ không nhận, nhắn tin bị xót chữ . đang chơi game mà có tin nhắn gửi tới là coi như lag cả máy luôn. rất thất vọng về sản phẩm
nản samsung càng ngày càng tệ quảng cáo thực ngon llắm sài mún đập .............
điện thoại tất cả ok có cái bin không như hãng noi sài truoc tiếp mới 7 giờ đã phải sạc không như quảng cáo sài được 2 ngày hoi thất vọng
mình mua về xài gần 4 tháng rồi , máy rất ok , pin ko hao nhanh như máy bạn khác đã nói ( pin mình xài ok nhưng 1 ngày là phải sạc ) , 2 mặt đt đều bằng kính ( phải xài ốp lưng , không mặt sau trơn lắm ) màn hình hiển thị khá , mới lên miu 12 cách đây 1,2 tuần ( hiệu ứng rất mượt, giao diện đẹp hơn ) máy ko nóng như lúc mới ra nữa ( sạc pin thì hơi nóng cụm camera thôi) ...
lúc mới mua về ok sài hơn tháng 4g yếu quá. chạy ko nổi nhiều lúc đơ máy luôn nhiều lúc muốn vô fb 8 tí mà ko được có chảy được 4g đâu. thật sự thất vọng
sao nói pin của xiaomi redmi note 8 pro sử dụng được hơn 2 ngày mà em xài có 1 ngày là hết sạch rồi ạ
mình mua được hơn một tháng rồi thấy máy dùng ok camera cũng ok pin tụt cũng không phải là nhanh cái này ok 🔊 ok nói chung là máy tầm giá như vậy là ok
mình đã mua ngày 14/12/2018 và dùng đến nay hơn hai tháng.máy dùng rất tốt chưa xảy ra lỗi gì cả.có điều báo cập nhật phiên bản mới lên hoài.mình ít chơi game pin xài được hơn hai ngày.theo cá nhân mình máy xài tốt.
mình mua đc 4 tháng pin vẫn 100% máy mượt pin trâu chụp ảnh đẹp chơi game k bị nóng máy nói chung là ngon.
còn này quá đẹp và thiết kế chi tiết sắc nét.chắc phải làm em này luôn và ngay thôi.
dùng từ thời điểm mới ra mắt đến giờ, cảm nhận máy pin trâu bò, camera chụp khỏi chê, con chíp 665 aie chơi game rất mượt cho 60 fps, loa nghe to, rõrất tiếc là không có ốp lưng. nhưng không sao, mk có bị rơi từ độ cao 2 - 3m xuống maẹt bê tông mà chỉ bị trầy nhẹ (k đáng kể) xem ra nhựa của realme rất bền nhé, mọi người nên mua
sản phẩm rất tốt.mọi người nên mua nhà tốt nhất trong thời giận qua các trường đại học cao đẳng văn hoá
dùng máy rất tốt, hệ điều hành mượt mà. camera đẹp chụp rất tốt, pin khỏe 1 ngày dùng mới cần sac
qua thời gian dùng máy thì máy có các lỗi sau:- khi màn hình tắt dùng vân tay để mở khóa trong 5s thì máy bị tối màn hình lại mặc dù đã tắt chế độ tương thích.- máy phát bluetooth cứ bị giựt giựt.- máy có viên pin 4000 mà nhanh tụt pin quá.
máy tuyệt vời, vượt sự tưởng tượng. sạc nhanh tầm 30 mấy phút là đầy pin rồi, pin cầm dữ lắm, nhẹ. nên cầm chơi game, thích cực, máy mượt, loa nghe ấm. nói chug đáng đồng tiền. anh em nên mua nhá. màn hình cong mê cực,
máy mới mua về sài thấy cũng ỗn.chơi game đôi lúc cũng lắc.pin mới về sài lâu nhưng sài dc 1 tuần thì nó hao quá.
dùng cơ bản fb zalo thấy mượt, sau khi lên realme ui thì có hiện tượng chạy chậm hay đơ hơn bản cũ. còn độ bền thì xài thử mới biết đc :d
máy sử dụng mượt mà, thiết kế sang trọng, camera chụp tuyệt vời. tuần đầu mới mua về thấy pin cũng yếu thật nhưng sử dụng thêm 1 thời gian nữa thì thấy pin ổn định hơn, đủ sài cả ngày với những tác vụ như lướt wed, đọc báo, face, zalo, game nhẹ. theo mình để bảo đảm pin được lâu hơn thì các bạn nên tắt 1 số ứng dụng như: định vị, theo dõi thể chất, phân tích, bộ đo thời gian sử dụng, để pin ở chế độ tiết kiệm, quảng cáo...
máy mượt , game tốt , nhưng pin 4500 mà không khác gì pin 3500 cả , mới dùng đc 1 tuần nhưng pin xuống rất nhanh dù đã sử dụng cẩn thận và tối ưu hoá hết mức( tiết kiệm pin, tắt hoạt hoạ, ngắt kết nối v.v)cho 4 sao nhé
mình xài được tuần đánh giá như sau thiết kế mỏng đẹp hơi dài so với tay mình camera bình thường k dc nét như qc hơi thất vọng mình ít chơi geme thường lướt web xem phim nên thấy nhanh mượt pin đủ dùng cho ngày dài
mới mua về xài 1 hôm thì đơ màng hình lúc chỉnh tên thư mục,tuần sau lại đơ khi vào youtube, t còn ko biết vấn đề này có phải bình thường hay ko,bh vẫn ngon nhoài việc gặp cái đơ máy phải khởi động lại 😟
tôi đã mua và sự dụng dt oppp reno 3 . tôi thấy sự dụng tốt và dễ dàng sử dụng
dùng ok mình muốn đi ép kính bao lâu thì đc nhận lại điện thoại ạ trẻ bị vỡ kính màn trong vẫn dùng ok nếu gửi về hãng thì bao nhiêu ngày thì được nhận lại
mới lấy về sáng nay, máy đẹp, mọi thứ đều ok, chưa phát sinh lỗi gì.
mình cảm thấy oppo ko mượt như quảng cáo, máy mình sử dụng bị lỗi ứng dụng sau 15 ngày và phải đổi máy khác, chụp hình mặt như bị sưng ko đẹp. ko đáng bỏ ra gần 13 triệu.
hôm sinh nhật tgdd mình mua 1 chiếc, hôm nay có khuyến mãi mình lại mua thêm 1 chiếc nữa.. mình thì ít chơi game chỉ chỉ yếu là youtube, lướt wed và fb thôi.. tác vụ nhanh, cảm ứng vân tay và face id rất nhanh.. pin xài 1 ngày vừa đủ.. mình thì online suốt à.. nhân viên ở tgdd minh hưng- chơn thành-bình phước rất nhiệt tình và vui vẻ.. 5 sao ạ
cực kỳ thích con note 10+ này, camera chụp bao đẹp, hiệu năng ổn, pin trâu, thích nhất cây bút :)))
máy màu xanh rất đẹp. cầm chắc tay . pin trâu. cam nét. cấu hình cơ bản. tầm dưới 4tr thì máy này rất ngon. xài cơ bản zalo face. xem youtube thì 2 ngày mí phải sạc.
mới mua được vài hôm, thấy nhân viên tgdd nhiệt tình quá, sản phẩm ultra này không chê vào đâu được, mình từ iphone x chuyển sang thấy trải nghiệm hoàn hảo quá
32gb quả nhiên là không đủ chán itel ghê ước gì có liên kết bộ nhớ thành bộ nhớ trong thì tốt biết mấy
mới mua hôm qua nhưng xài sao thấy pin tuột nhanh quá. tất cả còn lại cả thấy ok
máy quá oke, pin trâu, chụp ảnh đẹp, thiết kế đẹp.mượt mà nữa, mua về sài rất ổn
nói chung là bắt mạng yếu vlin,nên xiaomi năm nay chả dc cái gì ngoài quảng cáo, nhất mấy thằng rivew
vừa mua xong. máy ngon.
đã mua và trải nghiệm, nhận thấy sản phẩm tốt trong tầm giá, tuy nhiên không hài lòng ở cụm camera sau, nhìn khá thô, nhô khá cao so với mặt lưng, rất dễ bị trầy xước ở bề mặt kính camera
mình mới lấy máy tối qua. sau 1 ngày dùng thì thấy pin khá tốt, cảm ứng mượt, chụp hình bình thường, đọc báo hay coi youtube thì hình ảnh ko đẹp và có chiều sâu bằng các máy tầm trung khác như asus. có hơi chút thất vọng.
tức quá trước mua để iphone xách tay xài còn mạnh hơn ở the giới di động,mua kêu nó tải cho bài nhạc chuông nó ko tải.dt chạy chậm
trang bị chức năng bluetooth partner chỉ để quảng cáo chớ chẳng kết nối được gì.
quá tuyệt, mượt mà ổn định cấu hình mạnh mẽ, pin cũng khá lâu, thích nhất là máy ảnh chụp tuyệt đẹp.
mình đang sài con active 1 đời đầu cho tới bây giờ đúng là không phí tiền chút nào cả! cảm ơn vsmart mong vsmart ngày càng phát triển hơn nữa và xa hơn là xuất khẩu sang nước ngoài nhiều hơn!!! 😍😍😍😍
vừa mua được tầm 5 ngày..nói chung bây h rất ok nhưng ko pk về sau sẽ ntn..tuyệt vời cho 5 sao luôn
ưu điểm: cấu hình tốt, màn hình đẹpnhược điểm:- màn hình thỉnh thoảng bị đơ, phải khởi động lại dt.- nhận diện khuôn mặt rất tệ, chỉ nhận diện được lúc vừa set up xong, còn sau đó thì không nhận diện được gì luôn.- nhận diện dấu vân tay thì cũng tệ y chang như nhận diện khuôn mặt
k bật đc mic khi chs liên quân.. xin cái lý do khắc phục ạ😊
thực sự chiến pubg + free fire + liên quân vừa quay video thì máy này rất tốt mik thật sự thik nhưng ko bt chiến game lâu dài sẽ ra sao
ngon, mới lấy về lúc ság, từ note 4 lên note 8 thấy cảm giác phê gấp đôi, đợi thời gian nữa xem thế nào
em mới mua điện thoại ngày hôm qua. em cảm thấy pin tuột k phanh luôn ạ. em sạc pin 100% đúng 8 tiếng không đụng đến. xong e rút chui sạc ra đi đánh răng rửa mặt vào tụt 3%. từ 12h đến 2h30 tụt còn 65%.
ram 2gb chơi game hơi yếu
máy giá rẻ, cấu hình cao, thương hiệu oppo cũng lớn, đang có chương trình khuyến mãi.
sp tốt pin khoẻ cảm đẹp rất tin tưởng khi mua hàng ở điện máy xanh .............
máy rất chậm cấu hình chịp snap460 trong khi nhân viên kêu chip cao mình test game thì giật lag vả lại nhân viên thì khách hàng vào auto đẩy oppo đề nghị xem lại cách phục vụ khách hàng. mình thật thất vọng khi mua máy này. mình sẽ trả lại máy và không vào thế giới di động mua sản phẩm này nữa. khách hàng chưa vào đã chỉ luôn sản phầm oppo bạn áo đen có chữ reno 4. thất vọng vì cách phục vụ tiền mất tật mang.
cảm ứng quá tệ.chỉ muốn nói là quá thất vọng nhất là góc gần camera trước cảm ứng k dùng được luôn.
vừa test xong , mua lúc 11h sài tới 3h mà chỉ mất 15% pin quá ok máy đẹp , chỉ tiết mua trả góp nên không có quà t_t
vừa đổi cái đầu tiên 1 ngày mà đã vậy.màn hình quá tệ .yêu cầu tgdd làm việc với hãng để tìm hướng giải quyết
như đã hứa sau 2 tháng mình sẽ quay lại đánh giá.mình không chơi game, không dùng nhiều ứng dụng như các bạn trẻ. máy redmi note 9s sạc pin nhanh. lâu lâu có hiện tượng giật và đơ.máy đẹp sang trọng. hi vọng có bản cập nhật mới giúp máy khắc phục hết tất cả lỗi.
mình đang xài thấy mượt mà và chụp ảnh đẹp lắm các bạn. tgdd dịch vụ rất tốt, tư vấn tận tình.
thấy pin tụt hơi nhanh thôi, còn mọi trải nghiệm khác khá ok, có lẽ do mình đang vọc tối đa hiệu suất của máy nên nhanh hao pin. nhìn chung là sản phẩm đáng mua
dung lượng pin quá ít. sài k đến 2 buổi là hết pin. thêm 500k nữa mua a92 tuyệt vời hơn rất nhiều.
đã sở hữu note 10+. nói chung thật tuyệt, thiết kế vuông vắn phù hợp với mình. giảm giá thì tuyệt vời rồi không lo mất phí.
m mua đt hôm qua sạc tới sáng 74%rút ra đi làm 90% tự động mở màn hình vân tay lúc đk lúc ko.thật sự rất buồn ko biết làm gì bây giờ
máy đẹp giá tốt . camera chụp đẹp . thích nhất camera hỗ trợ mình rất nhiều thứ đanh giá 5 sao trong pk giá . mua dc km nên rất hài lòng
xài từ trước tết đến giờ, công nhận đáng đồng tiền...máy mạnh, đẹp, pin trâu...nói túm lại quá xứng đáng khi mua ẻm này 🤩...thêm điểm + cho nv của tgdd ngay bùng binh phú lâm, kinh dương vương q6 vì tư vấn nhiệt tình, nói chuyện dễ thương từ a quản lý tới mấy bạn bán hàng đều nhiệt tình 👍
máy sử dụng tốt, mượt. mình đến hơi muộn nhưng nhân viên, quản lý đều hỗ trợ rất nhiệt tình!
trời ơi tin được không. ngon quá. máy ngon quámong giá ra tầm trung. tuyệt vời cú mèo.
điện thoại có hiện trạng yếu mic. khi gọi điện có dấu hiệu rè loa.pin trâu.nhạc chuông cài kh hay loa ngoài điện thoại cũng kh đạt tối đa.chỉ lớn khi ở căn phòng 5m2 chứ vào phòng to loa kh lớn.
cam xấu, cấu hình tạm đcko bang may con oppo reamel xiaomi, noi chung chỉ mua đt nay cho nguoi gia thôi
dùng như hạch, con này mà chơi dc game cứ chặt đầu đi. máy lỗi toé loé ra. dùng lag lòi ra. chụp ảnh xấu
máy xài mượt,cam chụp đẹp,hiệu năng tốt,thiết kế vẻ ngoài chưa ưng lắm,nói chung là đẳng cấp iphone thôi
mua cho các mẹ còn này khá là hợp lý: có thương hiệu, màn hình to đẹp,camera chụp ảnh đẹp,... còn về con chip dù hiệu năng quá yếu để chơi game nhưng cũng chẳng ảnh hưởng lắm vì mẹ mình không chơi game :d
mua đc hơn tuần. nói chung là ổn, pin trâu, màn hình trong khe đẹp ghê. đúng là màn hình samsung không chê vào đâu được. cho 5 sao
máy tốt, bền, đẹp, bắt wifi mạnh, ít lag, ít giật, tuy là pin 2900mah hơi thấp nhưng xày vẫn ngon, bộ nhớ 16gb là quá đã, tải hoài ko hết, ra mưa ko sao. máy quá tuyệt vời √√√√
sản phẩm dùng rất tốt, bền và đẹp, rất ưng ý.nhân viên nhiệt tình , hướng dẫn sử dụng dễ hiểu sẽ ủng hộ điện máy xanh nữa
từ khi nân cấp android 10 một số ứng dụng mất tính năng pop up quá tệ. thà đừng nân cấp thất vọng cho sam sung......
mới mua được 3 ngày, máy đẹp,camara tốt, chơi game không nóng máy,cấu hình chuẩn nhưng pin tuột hơi nhanh, nếu chơi game liên tục được khoảng 6-7h, giá 5 triệu như vậy là rất ok, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.
chơi liên quan cũng tạm đc khi tung chiêu thị cảm ứng ko ăn thật vọng về game còn các phần khác thì ok
cam ko sắc nét, vuốt cạnh ko nhạy lắm, chơi game khá ok, đôi khi bị lag nhẹ. quá thất vọng về camera
máy mua đã 2 tháng vẫn xài êm, cảm ứng nhạy. pin lâu hết. hài lòng với mức giá này.
máy mơie mua được 3 tháng mà hao pin quá. dạo này covid ở nhà nên mình hay mở youtube. một tuần trước còn xài được nguyên ngày, sang ngày hôm sau mới phải sạc. nhưng qua mấy ngày nay, mình coi youtube cũng ít lại rồi nhưng điện thoại xà tầm 4h 4h30 đã hết pin. thật phí tiền. buồn.
thật sự khi em mua là vừa ra mắt... lúch đầu em cảm thấy rất mượt mà và pin trâu. khi em mua là 6.990k đối với ngta là nó kh cao. nhưng đối với hs chúng em nó rất cao và thích và pin cũng trâu, dung lượng lớn nên em nghĩ sẽ xài rất lâu. nhưng tính đến nay em xài đã 2tháng thì nó lại bị chạm tùm lung và kh hiểu lí do. em trân trọng và xài rất kĩ để chưa lần nào bị va đập mạnh và kh bao h vừa sạc vừa xem phim. em rất thất vọng về chiếc đt này
đây là cái điện thoại nhiều lỗi nhất mà tôi từng dùng của samsung, dùng thì bị loại cảm ứng lung tung, bảo ra đổi cái mới thì nhân viên kiểm tra nói là không sao nên không đổi chán
haizz... tại sao máy tôi mới mua đc 1 t.gian ngắn mà dùng hay bị liệt phím lắm. nhiều lúc bàn phím còn ko hiện lên, nhiều lúc thì cứ ấn trở về là máy lag xong ko ấn lại đc:)) chả hiểu máy tôi n bị sao luôn-.-
sao điện zalo mờ quá với chụp hình cũng vậy. thất vọng .chơi game thì mượt có cái chụp hình không ok cho lắm
sạc nhanh 25w tặng sạc dụ phong 15w liệu có đáp ứng đủ. cảm biến vân tay ko nhạy hơi thát vọng. còn lại máy mượt cam đẹp ok hết
xài mấy tuần. kiểu dáng và độ mượt thì khỏi phải chê ln rùi, pin xài ok lắm, cmr chụp hinh siêu nét chỉ có cái tội là cho ra ảnh xấu hơi quá so với sự thật hihi
không biết vì sao tôi lại thích hai chữ samsung để làm gì?ngày trước dùng j5 prime, ram chỉ có 2gb, đôi khi camera lag thì nhiều khi nghĩ ít ram thế xử lý không nỗi cùng đành.nay con a50s này tận 4gb, mà mở máy ảnh lên chờ nó hiện hồn mất 30s, chụp được tấm hình mất thêm 5s để lấy ảnh, khi thì báo máy ảnh lỗi, khi thì hệ thống ui không phản hồi, ơ gì kỳ vậy.mấy bạn hỗ trợ kỹ thuật, support trong đây đừng nói với mình cái câu mời anh chị mang máy ra cửa hàng để bên kỹ thuật kiểm tra xử lý với mình nhé. đơn giản là mình đánh giá về sản phẩm nó tệ và tiếp nữa là trình các bạn không xử lý được vấn đề này.
sp nhiều lỗi. thử đủ mọi cách không đk
bắt wifi yếu (dùng cùng wifi với con iphone 8, con iphone xem youtube ầm ầm, con 9s này đứng đơ luôn). loa ngoài quá nhỏ và rè, điện thoại rung yếu. được cái pin dùng 3 ngày, xác nhanh.
máy flagship mà quá tệ xài thì nóg k bỏ túi dc luôn. update thì giật lag. chán thật k lẻ lại về apple.
sản phẩm hợp túi tiền người ít thu nhập... lỗi lâu lâu bị mất loa ngoài xem youtube hoặc lướt fb thì bị mất chỉ nghe đc loa đàm thoại... không lẻ mỗi lần thế là phải khôi phục cài đặt góc.... chút nữa ra tgdđ đổi...
máy rất ổn trong tầm giá này. pubg bao mượt . pin trâu . màn hình tạm ổn . sạc nhanh
moi thứ đều rất ok. nói chung là mới xài đc 3 ngày và chưa có điểm gì phần nàn. máy thiết kế đẹp, chụp ảnh nét, màn hình hiển thị đẹp, cảm ứng cực tốt duy có pin là chưa xcs thực do cần tg lâu hơn
phục vụ tốt nhân viên nhiệt tình tư vấn vừa xách e nó về trưa nay dùng rất ok mỗi tội cầm 1 tay hơi nặng và mỏi tay
mua được 1 tháng rồi máy xài mượt, êm không có gì để bàn cải, pin trâu, thiết kế đẹp nữa
mấy bạn chơi game thì chọn mấy con có chip snap ổn định hơn k bị nóng máy và giật lag.mấy con ss này dành sống ảo thôi. mua k tìm hiểu rồi đánh giá xầm xí.
về sp thì mọi thứ đều ổn trong tầm giá, pin trâu, thiết kế đẹp. còn vài hạn chế ở điểm độ sáng ngoài trời ko đc tốt, riêng về xiaomi thì sóng luôn chập chờn ( mình dùng redmi note 8 đến bgio là note 9s thì wifi và 4g đều chậm như nhau ). ngoài ra những thứ khác đều ok. ai ko qtam nhiều về độ sáng và sóng nhiều thì đây là lậu chọn tốt nhất trong tầm giá.
máy dùng tốt , cực thích màn hình cong nhưng lại chưa có miếng dán màn hình , pin nếu như không game thì dùng từ 7h30 đến 6h vẫn còn 20% , màn hình của máy thì xem video khá là mờ mình cũng không hiểu sao
camera 48 chụp hình xấu hơn samsung galaxy s3 nữa bị bể hạt khi zoom lên 2x.... nói tóm lại camera k biết đc 8 megapixel k nữa
máy ổn camera chụp đẹp...nhung pin thì nhanh ht dùng chưa 7-->>8tiếng là đã ht pin
sao điện thoại dán màn hình vân tay ko nhạy vậy ạ, máy đẹp tràn màn hình to rỏ nét
có thể nói đây là best choice trong tầm giá, hơn hẳn những thương hiệu khác cùng phân khúc. màn hình to, miui 11 hiệu ứng và độ mượt cao và ngày càng hoàn thiện hơn sau 2 bản cập nhật. pin trâu khỏi nói, trung bình 9-10h onscreen, bộ 4 camera đa tính năng và thu sáng tốt, ai nhiều chế độ khác nhau. theo mi 4 năm và luôn hài lòng
trước khi mua thấy đánh giá cũng ngại. nhưng qd mua, sau 2 tuần sd thấy sp ok.màn hình sáng đẹp, pin sài dc 2 ngày (xem fb hoặc youtube 1h tầm 11%) khi sạt pin các bạn nên tắt hết các ứng dụng chạy ngầm khoảng hơn 2h là đầy pin.chưa thử các game nặng nên ko biết. dt hơi dày nhưng mình là nam sài vừa tay (thích).đáng mua☆☆☆☆☆
máy mượt trải nghiệm tốt . pin thì ko trâu mấy trong khi còn chưa đụng đến game nhân viên bán hàng tư vấn nhiệt tình
máy nóng bất thường, pin tuột quá nhanh trong khi chỉ mới mua 1 ngày, lần đầu sạt 10 tiếng khi rút ra vài phút sau tuột mất 2% pin....
máy sử dụng rất tốt nhưng có anh, chị nào biết mở,tắt nfc v19 chỉ cho e với 😵 mò sáng giờ vẫn chưa biết cách mở nfc
máy dùng rất ok bin sạc nhanh lâu hết xài cũng đc 2 ngày lước mược nói chung là sài rất ok
máy mỏng, nhẹ. pin ổn. vân tay ổn.trải nghiệm tốt. sóng 3g-4g-wifi ấy thế lại ngon, căng đét, ko như galaxy a50 từng dùng trước kia. nhân viên tgdd hỗ trợ nhiệt tình
máy đẹp,cấu hình mạnh,cảm ứng mượt mà,cầm trên tay khá gọn gàng..vỏ máy bóng nên bạn nào mua cần trang bị ốp lưng có độ nhám tốt để cầm đỡ rơi rớt...khui hộp mà mấy chị nhân viên xin chụp hình máy nữa chứ..
chụp hình ban đêm ok.góc rộng.chuẩn.phục vụ ok 👍👍👍👍.máy quá đẹp(riêng ý kiến tôi).sạc cũng nhanh.👍📱
máy dùng chip g80 kém chơi game hay lắc loa bắt sóng wifi tệ khuyên mọi người ko nên dùng
đã dùng redmi 5 plus . giờ chuyển xang redmi note 7 và đánh giá 5 sao cho xiaomi nói chung và note7 nói riêng . ko còn đòi hỏi gì hơn trong tầm giá 4tr ( đã trừ km ) nếu cấu hình này mà dán chứ samsung vào thì chắc phải 13 tr
mình mới mua con vivo y19 dùm để chạy xe ôm công nghệ được 10 ngày máy dùng tất cả điều tốt.chi là khi mình ở những nơi tòa nhà cao nhất 81 nguyên hữu cảnh hay là ở bên quận 7 thì mất sóng 3g4g.cam ơn e nhân viên vivo nhiệt tình và đẹp gái
dùng được nhưng rom trống khá ít còn 6g/32g hệ thống chiếm nhiều quá,chắc phải thêm thẻ nhớ sd mở rộng bộ nhớ
mới dùng được 2 ngày trãi nghiệm máy cảm giác sài tốt nhưng một số ứng dụng của không sử dụng được mà mình lại đang cần nó như ahamove, beamin....hơi bị thất vọng ở điểm này
mua trể 2 ngày k có tặng tai nghe. giờ giảm thêm 1tr :( nhưng thôi không sao, trải nghiệm toẹt dời 🥰🥰🥰
máy lúc mới mua dùng cũng tạm được , nhưng càng về sau càng xuất hiện nhiều vân đề , đến bây giờ thì thật sự không chấp nhận được , máy vừa cắm sạc vào thì sập nguồn , ngày nào cũng bị sập nguồn , thật sự rất thất vọng
tốt sài sang trọng có cá tính lĩnh lãm choi game khong lac that tiet voi voi dt.
quá tốt trong tầm giá. pin trâu, thiết kế đẹp, màn hình rộng. hiệu năng cao, máy k nóng như lời đồnmỗi tội máy hơi nặng, tận 200g
bỏ 8tr ra chỉ để mua 2 chữ samsung. máy quá tệ. chân thành kuyên mọi người đừng bỏ số tiền lớn ra mua điện thoại samsung
máy mới mua sài rất mượt và ok nhân viên tư vấn nhiệt tình pin sài rất trâu 20% sài gần 2tieng mới hết sạc nhanh nói chung hợp với tầm giá
mua điện thoại chưa được 1 tháng nhưng thường xuyên mất kết nối sim phải tắt máy khởi động lại và thay đổi sim khác rất bất tiện.
máy tốt. ko chê đc. ai chê thì nên xem lại bởi tôi thấy khá ổn. chiến game cũng ngon. nói chung mình vẫn luôn là samfan
sau gần 3 tháng sử dụng thì chiếc máy này dùng rất tốt ko lag , chơi game ko giật mọi thứ khá ổn và như mới , nhưng pin hơi tốn dung lượng síu sau khi cập nhật hệ thống 2 lần nói chung rất tốt , ngon hơn redmi 8 ,
xài chưa đc 6 tháng pin tuột dốc nhanh. ngày sạt 2 lần. quá tệ đem đi kiểm tra thì cứ kêu chị đem.về xài 1.2 ngày thử xem sao. đem về thì vẫn vậy thôi...
có flat cũng như không đèn lên trước xong ms chụp chẳng nhìn thấy cái gì...còn về sau chưa bik
mình mới mua em nay test game ok. nghe nhạc vi vu. lướt mượt. pin trâu. con 6% đánh đủ 1 trận liên quân. nhân viên bên thoại ngoc thầu tân phú tư vấn nhiệt tình.
máy ngon pin sử dụng ok.camera trước chụp ảnh đẹp.cam sau chup ảnh khá ok.cấu hình quá ok rồi.
máy xài ok, mấy ngày đầu xài thấy tụt pin nhanh, sau tắt bật lại xài thấy lấu hơn, đã up lên ios 11 yếu điểm là sạc pin 100% vần còn hình tia chớp không biết bị lỗi gì, còn lại tuyệt vời, à còn tắt wifi với bluetooh chưa tắt hẳn ở phím tắt phải vô cài đặt mới tắt hẳn.
máy hay bik chậm ... camera trước k quá nhòe chụp xấu thua cả oppo f9 và f1 v mà 32 mp
sp tốt với tầm giá.mất cái màn hình chiều ngang hơi ngắn.khi chơi game bị ép lại màn hình.hơi khó chỉnh hay chơi game
mới mua hồi sáng , tại thế giới di động tt định quán rất vừa lòng máy nghe to chử rõ phù hợp với người lớn tuổi còn độ bền thì chưa biết nhưng với giá tiền thì quá rẻ , mình mua được giảm giá 40k vì là khach hàng thân thiện nhân viên tư vấn nhiệt tình cám ơn hẹn ngày gặp lại
máy đẹp, giá tốt, mỗi tội khó tìm mua cường lực, nhân viên thegioididong nhiệt tình. cho 5 sao trc đã.
xài tốt, rất mượt, pin trâu nếu các bạn để độ sáng vừa đủ, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, nói chung là tầm giá này thì máy này là quá tốt rồi
thấy mn phàn nàn về cảm ứng thế này thế kia,mà mình xài thì cảm nhận rất là ok,mn thao tác chậm chậm thôi,vì nó có 4 nhân.nên ko thể nhanh bằng 8 nhân được.đc cái sóng khoẻ.nghe gọi to rõ và pin rất trâu.mình thich nokia ở các điểm như vậy.
máy sử dung tốt, camera đẹp đặc biệt có chế độ quay siêu chậm 960fps bắt trọn từng khoảnh khắc!
sao máy lúc nào cũng nóng vậy nhỉ mk có để treo zallo messager rồi xem youtube mà đã lên 41 độ ui
mới mua hôm qua mọi thứ đều ổn chưa thấy lỗi gì chỉ có vân tay không được nhạy cho lắm.
mấy bạn cứ đánh giá tào lao ko,pubg, liên quân, fire free mình bao mượt, pin trâumới mua hôm qua tgdd nhân viên phục vụ quá tốt
máy đôi khi bị nhảy chữ khi bấm, bị out hoặc load lại ứng dụng khi chuyển từ ứng dụng này qua ứng dụng khác, loa thì hơi nhỏ . nãn thật.
máy ok trong tầm giá..!!! mới mua 1tuần dùng ko vấn đề gì cả. mọi thứ cơ bản dùng đều ổn,chưa thấy điều gì đáng nói cả.
mua được mấy hôm rồi, tông quan bình thường, 6g ram mà thi thoảng đơ cảm ứng, song di động, wifi kém quá đi mất. muốn xuông đổi mà sợ lúc xuống nó lại bình thường thì mất thời gian.
sóng yếu khi vào phòng kín .có được 1 đến2 gạch sóng mà thôi. máy của ông anh đang sài cũng vậy luôn. cái này nhà sản xuất phải xem lại. đừng để mất niềm tin khách hàng là mệt!!!
ko che điểm gì chi mỗi phần camera sau khi bật flash chụp hình xấu qa.mong nha sx sửa lại lỗi này.pin thi tạm được .giagiá cả tụt hoi nhanh.
redmi note 8 pro bảo sạc nhanh 2h sao mình sạc tận 4h30 phút mới đầy pin là sao ,, mới mùa đc 2 ngày có được đổi máy mới không
quá tuyệtchơi game quá mượt. hình ảnh và âm thanh tốt và sống động.spen nhiều tính năng mới
sài 3 ngày sản phẩm tạm được nhiều lúc hay đứng máy. sài lên mạng.khong có chức năng nhân bảng ứng dụng.phù hợp giá tiền
từ lúc cập nhật đến giờ cảm thấy điện thoại sạc lâu vô pin hơn dùng thì lại nhanh hết ngoài dùng cảm thấy máy nóng đặc biệt là lúc nói chuyện điện thoại lúc chưa cập nhật thì không có chả hiểu sao cập nhật xong lại vậy
mình gần mot năm tất cả đều ok.pin tốt sạc nhanh.chơi game ổn ko có gì phải chê cả
máy nhiều lỗi nhất là wifi , danh bạ,loa điện thoại quá nhỏ và camera xứng đáng 1 sao
mua xứng đáng đồng tiền bát gạo..đã mua và rất cầm pin xài hơn 1 ngày mới cắm sạc ,chụp ảnh thì lung linh lun..
máy ok trong tầm giá game ổn định ko bị tượt fps có điều dag tiếc là máy ko hỗ trợ sạc nhanh
máy sài 4 tháng thì phát sinh quá nhiều lỗi .mua máy joy 3 3g mà quá lag ,thường xuyên treo máy phải bấm nguồn tắt mở máy liên tục .m làm tài xế chở xếp ,nhiều lúc xếp gọi mà treo máy không nghe đầu bên kia gọi được .nếu cầm lại 3tr sẽ không sử dụng sản phẩm của ông vượng nữa .
samsung càng ngày ra máy nhiều mà kém chất lượng cho mọi ohaan khúc từ thấp tới cao, giá cao, pin kém, mau nóng. sam ko cải tiến sẽ bị thất bại từ trung quốc.
có ghi âm cuộc gọi không shop. vì mình dùng y9 không có nên muốn đổi sang máy khác
nhận xét về sản phẩm sau mấy ngày dùng như sau ngoại hình của máy có thiết kế đẹp màn hình lớncầm chắc tay,phần viền dưới hơi dày.màn hình hiển thị chưa đẹp lắm, camera chụp hơi nhạt,pin dùng thoải mái 1 ngày ,loa ngoài hơi nhỏ,không hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. hiệu năng thì chỉ tốt trong tầm giá. nhân viên tgdđ hỗ trợ mình nhiệt tình, nên luôn yên tâm mua sắm tại tgdđ
mua hàng của vn , giúp cho doanh nghiệp của vn vững mạnh .kinh tế của vn vững mạnh. . mua hàng tq đồng tiền của chúng ta giúp cho tq vững mạnh để xưng hùng,xưng bá ức hiếp chúng ta
máy đẹp mọi thứ đều rất ok chỉ có điều ai đó chỉ mình cách tắt tiên đoán trên y91c vs, đã tìm hiểu trên mạng nhưng ko tắt dc. cám ơn!
cực kỳ tốt .và pin lâu hết nhưng hơi tiếc là ko có hỗ trợ sạc nhanh nhưng mức giá này là đúng với giá tiền rồi
iphone 7 plus màu đen nhám đẹp ,máy xài rất êm. mua lúc 20-10-2017 tới nay cũng gần 7 tháng rồi vẫn để ios 10.2 xài mượt , camera chụp hình đẹp ,máy mượt mà, nói chung là quyết định đúng đắn khi mua máy này !!
vos cần cải thiện hơn nữa khuyến khích cho 5 saohy vọng đội ngũ phần mềm ngày càng hoàn thiện hơn
mình nhận máy từ 21.9 được mã 100.000 mua hàng ở đmx với giá 4.190.000 quá ngon luôn bà con ơi. con ốp pồ cùng giá thua xa nhá.
máy sài tốt ,nhưng rung quá yếu bỏ túi quần không biết luôn. mấy bạn cho mình hỏi máy của mấy bạn rung có mạnh không vậy. và có cách nào khắc phục chế độ rung này không.
mua hồi tháng 2 xài đến bây giờ xài rất tốt , ko như oppo a52 mới ra xem như xài thua....
màn hình ngon, pin trâu dùng 2 ngày thoải mái. nói chung là 5*. nhưng tụt giá hơn tụt quần, vừa mua 5tr xong. cảm thấy ấm ức
a71 mình sài rất ok pin trâu 9% mình sạc 65p là 100% máy ko ấm luôn cpu 730g được trang bị củng tầm chơi game mượt máy sử lí ok .còn cái ko thích là hây bị lõi bỏ qua đem là ko sử dung vân tay và khuôn mặt được chỉ dùng mật khẩu để mở camera bố trí như vậy mình củng thấy ko đẹp lấm còn khoản trống ( phải như bố trí thêm đo nhịp tim hây gì nữa chắc nhìn đẹp hơn điện thoại củng là thời trang)
với mức giá 2tr thì máy tốt, ko thể đòi hỏi thêm ở thời điểm hiện tại.
mọi người cho mình có ai chụp cầm trước mà nó tôi thụi với hớt hớt k ạ,cầm trước mình xấu wa
quay video lag và giật không được mượt , còn mọi thứ đều ổn ,chơi game thì mượt không chê đc
mới mua dk 3 ngày xài ok với tầm giá a em nên mua xài đi vài bữa hết máy mới đó.
sản phẩm mua rất tốt tôi rất thích mua sản phẩm bên điện máy xanh và thế giới di động và cũng sau này. sảm phẩm thuận tiện cho công việc của tôi .tôi rất thích tính năng và mới
nói về công nghệ và ứng dụng thì chẳng thua ai. mẫu mã đẹp. mà quan trọng là giá phù hợp.
mình mới mua mọi thứ đều tốt đối với mình ngoài việc k có tấm dán màn hình và mình sạc rất nóng máy mặc dù đã tắt wifi tắt các ưngz dụng ngầm. tắt nguồn cũng vẫn thế . kb có làm sao k
mình thấy lúc xem ảnh bị ngã vàng,lúc nhình nghiêng thì ok.hơi khó chịu.có bạn nào bị vậy ko
dùng được một ngày thấy được phết , nhưng mà điện thoại này bị mát ra vỏ.hôm qua tắm xong chân ướt có người gọi cầm lên nghe chạm tai vào cái camera thò thụt nó giật cho phát thấy sợ.khi điện thoại đang sạc pin rồi
giá thì bằng con nokia cùi bắp. mình mua cho bu dùng, thu thoảng về nghịch tú thấy sản phẩm ổn, nghe gọi nét. mấy bạn chơi game mà chọn máy này rồi chê thì mình chịu.ủng hộ hàng vn
ghét nhất viết tn để ngay phím home bên dưới dau canh đang mải viết tn lại thoát ra
dùng gần hai tháng khá là ổn chơi game liên quân hay pubg mobile khá ổn. chơi chận liên quân 3 4g hết khoảng 3-4% pin là quá ngon rồi. chỉ tiếc mỗi là xem youtobe k xem đc 1080. còn lại tất cả đề oke
- mới mua hôm 15/2 samsung a20s , nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo lại thân thiện nữa. sản phẩm tốt.
máy thiết kế đẹp,loa to rõ,chụp hình xoá phông đẹp,hệ điều hành ios mượt mà,tuy nhiên máy dùng nhanh bị nóng,sạc pin tầm khoảng 3 tiếng hơn,mình ko chơi game,chủ yếu lướt web,zalo,messenger,facebook... thì thấy quá ổn với em này
đt đep.pin to nhưng ko có tai nghe ko ở lưng.sao chơi game thì âm thanh nó cứ bị khựng.chứ nó ko đc mược.
máy chơi cứ out ra chơi không tốt delay nhân vật hoài khuyên anh em chưa nên mua và mua con khác quá yếu tỏng khi vivo u10 của bạn mình chs tốt hẳn mặc dù mua 2 tháng
máy e đang bị lỗi k tắc được màn hình, pin tụt liên tục, k biết tắt sao ạ, e có gưi kèm hình chụp lỗi.. xem lại giúp e ạ
không nên mua điện thoại gì mới mua 1 ngày mất sóng không ăn sim cả chục lần, bàn phím thì nhảy loạn xạ, màn hình bấm không ăn. mình chủ yếu mua để nghe gọi lướt face + zalo mà cũng không đáp ứng được. thua
sàm 8 đến9 tháng sao bị đơi màn hình chạm vào nàm hình không ăn có cánh nào khắc phục không ad
máy loa nghe nằm ở vị trí bất tiện.khi chơi game đặt máy nằm ngang ngón tay che mất loa không nghe được.cân nhắc trước khi mua máy này chơi game.máy quá to cầm bất tiện và rất nặng.
máy hay bị đứng đôi lúc nó chớp chớp màng hình cứ giựt giựt sao ấy, mới mua đc 2 ngày ở tgdd nè giờ đổi hk đc mất20%
mình mới mua về và đang trải nghiệm, nhân viên tư vấn nhiệt tình và dễ thương, yêu luôn cô bé tư vấn luôn rồi
máy toàn bị lỗi camera. không biết lỗi tại phần mềm hay sao.pin thì nhanh hết......chán quakjkkkkkk
xài mướt, pin lâu mà. 2 ngày hơn mới hết. nhưng em muốn hỏi sao khoá màn hình k có kiểu vẽ hình ạ. chỉ có số, vân tay và khuôn mặt. tìm hoài k thấy
chiếc máy này ngoại trừ chip sd855 ko có j nổi bật, cam xấu và hay bệt màu, thiếu sáng rất tệ, mặt lựng nhựa dễ xước, dấu vân tay khác hoàn toàn quảng cáo chậm và nhận diện sai, giá tiền ko xứng đáng, với số tiền này bạn có thể mua đc chip 865 màn hình 120hz. như mi10, iqoo3 đều vượt trội hơn s10lite giá rẻ hơn. reviewer của thế giới di động đánh giá ko trung thực về sản phẩm
sản phẩm sài tốt game mượt, hoàn hảo chưa có vấn đề gì.nhân viên phục vụ rất tốt 👍👍😄😄
pin 5000 nhưng dùng trong 1 ngày anh nhân viên cute cam chụp đẹp nhưng xem vd trên youtube chỉ 720p là căng
máy pin khỏe mươt mà những lại yếu mạng mạng 4g tôc đô cao mà xem phim vấn lac ko chịu nổi
loa đàm thoại 2 chiều không thật.cả 2 đầu đều tưởng người nghe bị cảm cúm.loa ngoài nghe bị rè.
máy mình mới mua hôm nay chơi game pubg thôi mà máy nóng cực kỳ không biết có lỗi gì không nữa
sản phẩm đẹp, sang trọng, chất lượng! hệ điều hành ios tuyệt vời hơn hẳn android camera .xóa phông chuyên nghiệp camera trước chụp rõ, sắc nét, trung thực pin khỏe, chơi game khỏi chê. thiết kế sang chảnh đáng đồng tiền
mình mới mua 1 con . xài ổn các bác ak. pin xài 1 tuần. nhân viên nhiệt tình. mình cho 5 sao... intel vlua 100
mượt, phiên bản gold rất sang, nhân viên tại tgdd tại nha trang lại tư vấn nhiệt tình
máy dùng chủ yếu nhắn tin. nhưng ấn nhập nhằng mãi mới đc. khi chơi game thì ấn tức không chịu được. quảng cáo thì hay nhưng khi mua rồi mới thấy sai lầm
đã mua sản phẩm dùng rất mượt, pin rất trâu cho thời gian sử dụng tốt, hệ điều hành tốt được tối ưu và độ bảo mật cao, rất thích chế độ xóa phông trên sản phẩm và rất hay dùng
mình mới sài. máy mượt, pin tuyệt vời. có cái màn hình sao các ứng dụng nằm hết ở ngoài, k có màn hình trống
s10 li te vs note 10 lite.chỉ mắc hơn 1tr ngoài nhưng s10 lite ngon chán trong đồng trung tận cao cấp.đáng giá mua.gì củng hơn hẳn note 10 lite.thật là ngộ khi năm nay đồng lại ngon hơn note.chip đồ họa và sử lý s10 lite điều hơn note 10 lite
mình mua máy từ ngày mùng 6 tết nhưng mà có vài lần cảm thấy giật lag nhẹ cảm biến vân tay khá tốt
máy đẹp sài ngon , k giật lag , pin trâu , camera đẹp, máy to giải trí thích , chip mạnh chơi game bao phê , tác vụ bth k bao giờ giật lag , loa to nghe chỉ thấy phê , ram lớn đa nhiệm k giới hạn
qua 10 ngày sử dụng các tính năng của u10 rất ok trong tầm giá camera thì bình thường rất hài lòng
sản phẩm tốt, camera chụp ảnh đẹp, pin trâu, chỉ có điều nhận diện gương mặt hơi yếu
sản phẩm tốt camera đẹp pin trâu màn hình đẹp nhân viên bán hàng nhiệt tình dễ thương !
sản phẩm iphone 11 128 g có ghi sạc nhanh mình mới mua về hôm qua sạc pin thì thấy hơn hai tiếng mới đầy vậy gọi là sạc nhanh sao đmx nên xem lại
pin không trâu cho lắm. máy nhạy. máy khá oke nhưng làm cái sim vina data hứa 265kps mà có vẻ chậm lắm. nếu đã làm và nói thì phải làm được. thay đổi quá nhanh giữa nhà mạng và tgdđ.
mình mua máy tháng 12 vừa rồi. thời gian đầu rất mượt nhưng giờ lâu lâu là đơ và đứng máy phải tắt khởi động lại. hơi chán.
mọi thứ khá ổn .bắt 4g hơi yếu pin tụt khá nhanh .ko trâu như mình nghĩ.mình chỉ xài các tác vụ cơ bản ko chơi game.nên cảm thấy như vậy là hợp với giá tiền.
sóng khá yếu không được như những đt khác, vào tâng dưới nhà tâm 3 4 tầng là còn 1 vạch sóng, vân tay kém, mở khóa khuôn mặt cho có.
mới mua sáng nay.mẫu đẹp dùng tốt,dùng sim phụ quá ngon,hi vọng dùng lâu dài sẽ ổn
sau 1 tuần sử dụng pin cũng bình thường camera hơi xấu .lướt wed chơi game ở mức độ tạm chấp nhận được. máy ram 6gb mà chạy đa nhiệm cực chán chỉ được bộ nhớ trong của máy lên tận 128 nên không lo bị đầy theo đánh giá của mình trong tầm giá này vivo y19 thua máy khác về mọi mặt
máy mình mua ở chi nhánh võ văn ngân hôm qua , tạm thời máy xài chưa thâý bị gì ,lúc đầu tính chọn 9s nhưng nghe review nhiều lỗi quá nên chọn con này , hôm qua mình mua đc giảm 300k còn 5tr690 còn đc tặng cục sạc dự phòng (nghe anh bán hàng nói còn 1 cục duy nhất ) . anh nhân viên tư vấn tên thoại, tư vấn rất nhiệt tình , dễ thương, máy chưa biêtd đánh giá sao chứ về khoản tư vấn bán hàng mình thấy quá tốt
mua 5 6 tháng gzi đó nói chung ok.nv thế giới di động rất nhiệt tình oke....mà kết cái sam sung mở khóa vân tay bị chậm có khi không ăn luôn...
vừa mua hôm nay, đánh giá vào ngày đầu sử dụng là pin rất trâu, mượt mà để chiến game, loa to nhưng khi max volume nghe cảm giác hơi rèvân tay nhạy, nhanh...camera theo thằng ít chụp hình như mình thì rất tuyệt vời, về set up máy theo ý của mình một tí thì xài rất okefrom redmi note 9s with love
máy sử dụng tốt bền pin trâu sạc siêu nhanh camera sau siêu đẹp camera trc hơi ảo tí
giới thiệu có mở khóa khuôn mặt, giờ lại bảo thông tin sai. giới thiệu mặt lưng kính cầm giống mặt lưng nhựa
2 ngày đầu trải nghiệm ip 7plus jet black cảm giác rất tốt máy mượt chạy nhanh đồ họa tốt nhìn sang chảnh ahihii :))
cảm ứng hoi kém chút nhưng với giá hơn ba tr chấp nhận được kmera nét vào mạng ok
mới mua dùng được 1 tuần. pin hơi tụt khi không dùng, có ai thấy âm thanh loa trong với loa ngoài hơi bé không
xài rất ngon mượt mà nên đánh giá 5 sao luôn nhân viên bán hàng rất tận tình và dễ thương tư vấn rất kĩ
mới mua hqa, pin 4000 nhưng do màn hình lớn cug mau tụt, cảm ứng vân tay ko nhạy bằng cảm ứng đặt ở mặt lưng. tắt hết ứng dụng tự động gửi dữ liệu đi thì để qua đêm chỉ tụt 1%, tăng độ nhạy cảm ứng lên thì vuốt mượt do có miếng dán màn hinh(nhìu bn ko bit tăng thì chê ko mượt),.trc xài lenovo k6 power pin 4000 chuyen qua con này thấy pin con này ko bằng. đươc cái thấy thiết kế đẹp thì quất, nghe gọi to rõ ko như mấy con tq, vân tay mà nhạy nữa là ưng. nói chung mấy bạn ko bit chỉnh thì chê cảm ứng vuốt ko nhạy, pin nhanh tuột,.mih thì thấy cug đc đấy. mua rồi thì xài thôi ko lăn tăn chi cho mệt, cung quy ra cái dt chủ yêu để nghe gọi và lên mạng thôi...
trước mắt là nghe gọi loa rất to, phím dễ bấm, chữ to. còn sóng sánh cũng ok, còn về sau thì chưa biết. lần đầu xài hãng coolpad. nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình.
camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, mgiá thành phù hợp với mọi người. các anh chị nhân viên ở điện máy xanh tư vấn rất nhiệt tình lại vui vẻ nữa ạ
tệ. bị loạn cảm ứng. hay treo máy. chạy đa nhiệm 4 table đổ lên là đơ đơ. pin thì tạm ổn. nói chung là hối hận khi mua
mình đã xài hơn 1 tháng . máy ổn . chơi game mượt. nhân viên nhiệt tình. với mức giá này tương đối tốt
mua máy ngày hôm qua.công nhận là quá tốt so với số tiền bỏ ra.pin tuy dung lượng ít nhưng dùng lâu tụt.máy ít nóng...good
mua ở tgdd thì khỏi lo về chính sách bảo hành nha mn.hầu như tất cả các đồ điện tử trong nhà mình đều mua ở tgdd_ dmx
máy sử dụng mượt thiết kế rất ok. pin cũng khá tuyệt vời. nên mua với mức giá này
mới mua hôm wa cảm thấy ok, nhưng ko biết máy này có 5g ko nữa,sau này có hỗ trợ 5g thì tốt
đã mua sài thời gian.máy tệ hơn a50..cảm ứng thì loạn kg nhạy..khe sim thì cứ báo kg có sim..đã đi đổi cái khác nhưng tình hình củng vây..chơi game thi kg tốt..vì cảm ứng kg nhạy.kg mở đc hdr..hối hận khi mua..đang muốn đập máy vì ức chế..lần sau từ giả samsung...
quá thất vọng cho 1 sp mang tiếng cấu hình cao ram 6gb đồ, chụp hình 48mb đồ, xàm xàm, đừng bao giờ tin mấy cái vỏ bọc ghi bên ngoài. các bạn hãy trải nghiệm và cảm nhận mới biết. sau khi sài 10 ngày tao kết luận như sau:pin thì cũng sài tầm 6h như mọi máy khác ý là còn mới khui, sạc nhanh cái qq, tầm 4h mới sạc đầy...vclchụp hình thì xấu vãi,..camera thì kêu ọt oẹ...chơi game thì lag còn hơn con máy tao mua từ 2017 vãi đạn thật.......còn nhiều nữa..mà thôi.
mọi thứ thấy ổn mỗi cái loa thoại nhà sx thiết kế lệch về bên trái màn hình mỗi lần nghe đt phải để lệch máy vào tai, mà thói quen thì cứ bốc lên là để giữa tai nghe ko rõ rồi mới chỉnh lệch. đang tập làm quen nếu ko quên đc sẻ đổi qua dòng khác sài thôi
sản phẩm vô cùng tuyệt vời riêng về hệ điều hành ios thì ko cần phải bàn cãi về chất lượng sản phẩm
mình mua cho bà xã con màu rose, bà xã thích lắm. máy chạy mượt, chụp hình đẹp, loa nghe nhạc to và đã tai hơn iphone 6 nhiều. đáng đồng tiền lắm.
mua nay gần 5 tháng,mình chơi game khá nhiều , ,trải nghiệm thật lòng mà nói thì máy rất ok ,sài cũng lâu rồi nhưng vân tay ,cảm ứng ,camera,hiệu năng ,mọi thứ vẫn rất tốt ,chiến game nặng rất mượt mà ,max cấu hình ok ,hiếmkhi giật lag không đáng kể. pin chơi liên tục tầm 4 tiếng ,nếu sử dụng bth thì cũng hết ngày. đáng mua ..không hiểu sao ae mua về chê máy mắc nhiều lỗi vậy nữa ,chắc do kh may thôi.
camera chụp tệ quá còn lại rất ok. chơi game mượt loa to. nhìn chung thấy ok chỉ bị camera thôi
màn hình đẹp, camera chụp hình khá ổn. pin tuột hơi nhanh. lên mạng mượt, nói chung đáng mua
sản phẩm quá tệ. tệ hơn mình tượng. đang yên đang lành khi không k gỡ đầu được luôn. vào cái đặt lãi mẹo được. đang lượt web thì biếu truy cấp ứng dụng cập nhật ứng dụng.... nói chung là nhiều thư rát rạt tệ.
mọi thứ rất tốt...nhân viên nữ xinh gái lắm xd.. lo nhìn mà quên bà nó test đt ...nhưng đt vẫng ok nha
qua 7 ngày trải nghiệm. về cơ bản máy dùng ổn. loa khá to. chỉ có khả năng bắt sóng wifi và di động là còn hạn chế.
ko bt máy của mọi người thế nào chứ may m dùng sóng mạng kém chụp ảnh thì bị vỡ ảnh
mới mua được vài ngày mà pin tuột nhanh kinh khủng, quảng cảo hẳn pin 4000mah mà còn thua cả chiếc a7 pin 3300mah t đang dùng, thật sự thất vọng
chơi game chưa mượt. loa kém. đêm mất tới 20%pin. bắt mạng cực kém. chụp ảnh xấu. sạc lâu chán quá
nhìn chung thì y19 rất tuyệt vời nha mọi người, máy đẹp, cấu hình cũng ok, đáng để mua đó ạ
qua tệ đt này giờ nói là với những chiếc điện thoại khác ma chạy android thy con này qua là kem về mọi mặt ma mày lại đat đo
dùng 1 tháng thấy ngoại trừ cam sau room 2x trở lên hoặc thiếu sáng thì hơi nhoè ra mọi thứ đều ngon . game ok
mình cũng mới mua được hai tuần ,mọi thứ ok ,ngày đầu chưa tải game và ứng dụng thì pin cả ngày chỉ hết có 50% ,nhưng tải đầy các thứ mình cần thì pin hao hơn, đến tối còn 30% thôi, trước khi mua mình so với a70 của ss thì rỏ ràng oppo hấp dẫn hơn
e mới mua được 2 tuần.tuan đầu tiên thì ok.5 ngày nay e để ý là cứ xac pin đầy 100% thì bin xuống rất nhanh từ 100-90. e đã bat che độ tiết kiệm bin và tắt hết tất cat các ứng dụng ngầm mà nó vẫn xuống bin dù e k có làm j.k biết có nên đem đi đổi cái khác k.
mình mua dùng làm máy phụ bỏ sim 4g vào chỉ chơi game thôi. chơi pubg đồ họa mượt+cực cao thì bao mướt nhé. máy ko bị nóng, mình sạc qua đêm pin đủ dùng 1 ngày vì chơi thường xuyên. lâu lâu máy bị đơ và đứng máy nhưng tắt mở lại là khắc phục được nhé.
mình mua cũng hay hơn 4 tháng rồi mà sài vẫn rất ok. pin trâu, chụp hình rất nét...
vừa mua 1 em này ở tgdd ngã 3 thết bị điện đông anh. nói chung nhân viên nhiệt tình. cực hài lòng. còn về máy vừa lướt xem phim chưa biết như nào nhưng pin cứ 3p tụt 1%. ☺️ ☺️
mới mua hôm nay luôn. mọi thứ rất tốt trừ camera thì quá tệ kg thể chấp nhận dc. chụp ban đêm quá xấu
quá đỉnh, quá tuyệt vời, chụp hình super đẹp, nhất là ban đêm, mọi tác vụ quá êm. quá hài lòng
mua dc gần 2 tháng cảm thấy hối hận.lo nge k tốt.cảm ứng vân tay thì tệ.bảo hành k tận tâm
mình vừa mua hôm nay.máy đẹp,cấu hình khoẻ,phù hợp với giá thành.khuyên nên mua.
thiết kế đẹp , kiểu dáng sang trọng , máy chạy mượt , sử dụng chơi liên quân nhiều giờ ko bị nóng máy. rất ok
mới mua được 3 ngày ngay lúc giảm giá 300k, dùng ổn mọi chức năng. liên quân ngon lành, pin rất trâu, sạc đầy từ đêm để đến trưa vẫn đầy 100%. đi làm về đánh lq, dùng 2 ngày mới sạc một lần, giá và hiệu năng quá ok trong phân khúc 6tr trở xuống. mấy em nữ tgdđ rất hiền hòa dễ mến, service tuyệt vời từ trong ra ngoài. mình rất thích mua ở tgdđ vì điều này. chúc tgdđ thành công hơn nữa!
chất lượng rất tốt. giá này mua em này là quá ngon luôn. luôn ủng hộ hàng việt chất lượng
mới mua được vài ngày.máy cầm chắc chắn.vỏ rất bóng bẩy.dùng mượt không giật lag.pin 2 ngày mới hết nếu chỉ facebook.web.sendo.soppe.lazada...vv.chip sd 720 là yêu rồi.cam ổn trong tầm giá.nói chung giá này ăn tái mấy cái anh samsung.
đã mua từ lúc mới ra và giờ mua thêm 1 cái nữa tặng bố vì xài quá ngon, lướt mượt, pin trâu, bắt wifi mạnh, giao diện hệ điều hành của vivo dễ dùng hơn của oppo nhiều, duy chỉ có camera chỉ đủ để dùng chứ ko đẹp
cạnh viền màn hình k được khít cho lắmmới dùng dc 20 ngày mà dung lượng pin sụt còn có 97%
quá tệ, mới mua mà máy giật lag, tự nhảy chữ, wifi kém nói chung là ko đáng tiền
tôi ko hài lòng là khi mua đt nhân viên tư vấn là sạc nhanh sạc 1h30’ đầy mà sạc tới 3-4tieng mới đầy pin cảm giác như bị dụ vậy chán
mình đã mua iphone 7 plus cảm giác thật tuyệt đã chọn em nó , máy dùng quá mượt, pin trâu , camera chụp xoá phông rất ok , nói chung không có gì để bàn
chào bạnminh mua máy mới 5 ng.zalo luu về bị treo máy ,pin tụt nhanh .chụp hình thì ổn .sóng hơi yếu không lên nổi 4 cục sống đang ngoài đường.thường tụt sóng .thường hay quảng cáo bất thường .
sản phẩm ok pin tốt nhưng ko hiểu sao qua 1 tháng sử dụng thì có hiện tượng out ứng dụng vltk mobile youtube đột ngột ram 4g mà ???
máy mua được 1 tuần dùng rất ok. máy chạy mượt, camera đẹp, pin trâu xài rất lâu tuột nói chung vs tầm giá này mà sở hữu được 1 máy như vivo y11 là rất ok.
nhạc chuông quá nhỏ mở nhạc nghe thì đứng máy ,tắt nguồn mở lên sài mới được ức chế lắm ...
sử dụng 3 ngày thấy máy chạy rất ok, chạy được youtube bình thường, chơi được liên quân - (cờ) (chống cháy), zalo, facebook lite.....trong tầm giá 590k vậy quá ngon rồi nên không đòi hỏi gì.
mới mua nhưng lại không có chắc năng tự tắt màng hình khi nge cuộc gọi..để lỗ tai nhảy tùm lum cần khắc phục
hàng nguyên box. chỉ tiếc k được cảm giác khui hộp vì nhân viên khui hộ. mình mua bản màu đen
mới mua một hôm thấy cũng ổn .chưi pubg vẫn hơi giật nhưng so vs tầm giá thì ngon rồi khá hơn samsung tầm 7tr đổ xuống chán ..
mình mua con này chưa được 1 tháng, dùng thấy cũng ok, lướt mượt, đa nhiệm tốt, chơi liên quân ko giật lag nhưng sao pin 4000 mà dùng chưa được 1 ngày đã hết rùi? mà máy dùng 1 lúc là bị nóng phần lưng cạnh bộ camera là sao vậy ad?
thiết kế đẹp, cấu hình tốt trong tầm giá, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốtmỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy ( vậy là tốt rồi so với viên pin 5000 mah )camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!
mới mua sáng nay.đt kiểu dáng màu sắc đẹp.rất thích.nhân viên tư vấn dễ thương gần gũi
sản phẩm tốt .pin dùng ok lắm mình sử dung cả ngày 45%. thái độ phục vu nhân viên tgdd rất nhiệt tình .vui vẻ
điện thoại tệ nhất từng xài,màn hình ám vàng,loa thì nghe nhạc chói cả tai cứ như máy cái dt trung quốc nhái hồi xưa ko có bass.wifi bắt kém.nói chung mấy bạn ko nên mua.
mới mua 4 ngày, chả có đặc sắc ngoài chơi game mượt, pin thì 5000 nhưng tụt ớn ăn quá
mình mua được gần 2 tháng ,với tầm giá này là ok rồi.pin khỏe,cảm ứng mượt.mỗi tội là độ sáng hơi yếu.
tệ quá, máy không nhanh, cấu hình cũng không cao, giá lại mắc, chất lượng hoàn thiện chưa tốt.
chơi game khá mượt (điều mình thích nhất ở vivo y11) , hình ảnh camera thì không bằng samsung galaxy j7 prime mặc dù đều là 13 mega pixel và 8 mega pixel, với những app nước ngoài như naver thì xử lí khá chậm còn lại mọi thứ khá ổn so với giá thành, ah còn dung lượng hệ thống quá nhiều, 32g chỉ khả dụng gần 20g, xem như tạm ổn.
hàng kém chất lượng :))máy mới mua chưa đầy 1 tháng mà dùng thỉnh thoảng lại bị đơ máy
1.màn hình k đc full vì mức giá 3 triệu tạm chấp nhận 2. võ lưng màu k đẹp mà nhạt giống những chiếc điện thoại hãng giá tầm 2-3 triệu khác.
mình mua ip7plus 5 tháng sd máy còn 97% pin tệ thật.tất cả máy điều ok hết.trước đây mình mua o tgdđ ip6 pin rất trâu
mình có những đánh giá như sau: - màn hình đẹp, sắc nét - loa to, ấm - máy cầm rất chắc tay - pin tốt - chụp ảnh đẹp - chip mạnh, android 9 nên rất mượt - nhiều tính năng hay - vân tay, face unlock nhạy
đt mua được 10 ngày bị lỗi nguồn 2 lần ( đứng máy sau đó thì tắc nguồn hơn 20p mới có thể mở lên lại , lần đầu mở lại ngay được ko quan tâm lắm ) ra để đổi lại thì kỹ thuật xác nhận để đổi , lấy đt mới trong tủ ra chưa mở hộp thì đem cất và ra thông báo ko có đt để đổi hẹn mai quay lại , ra đt nhìu lần chưa bao giờ thất vọng như lần này
máy bị soc màng hình. mới mua 6 ngày đổi lại máy khác đc ko ạ. máy bị lôi đi nhà sản xuất ạ
pin khá trâu đó ngoài sự mong đợi . nên mua đó bà con giá hợp lý . chơi game cũng mượt ....
máy mình đổi cái khác vẫn lõi cảm ứng trễ nên đi đổi nửa không thấy nản có ai cho y kiến hong
mình mua máy được 4 ngày rồi, nói chung ok, giá này anh em mua về dùng nhé, mình mua lúc sinh nhật 16 của tgdd nên được giảm còn 3010k
mới mua nhưng máy không nhận sim a còn tổng quát thì được rất tốt,cấu hình tốt,camamera được chơi game bình thường tốt trong tần giá
chơi game dung lượng thấp mà còn bị lag thì quá tệ. cảm ứng cũng ko nhạy lắm. nếu muốn mua hàng tầm giá này thì khuyên các bạn nên mua realme hay redmi chứ đừng mua samsung
mua xong hối hận bây giờ phải cắn răng sài -.- tin nhắn gửi tới mình đọc luôn ròi thì nó mới thông báo, xem video trên fb thì cứ giật. oppo mirro 5 sài 4 năm ròi mà xem tn lướt con mượt hơn máy này -.-
mua và dùng được 3 ngày, máy mượt và khá nhanh mọi tác vụ, bắt sóng 4g và wifi chỉ tạm ổn (tầm 3 vạch sóng). pin cũng tạm ok, đủ dùng 1 ngày nếu vào mạng miệt mài mà kg chơi game. nói chung là là ưng, mỗi tội mua máy khi giá 13,5tr thì hôm sau còn 12,990tr, híc
máy phải nói là quá chán đơ lag giật liên tục chụp ảnh màn hình thì mãi mới chụp được quad thất vọng muốn trả lại máy đi cho xong mà ngày khởi động lại mấy lần liền ra kỹ thuật thì bảo ok rồi chẳng hoeeur ok ở đâu
dùng được 1 tuần đt đang rất tốt. game liên quân mượt, pubg hơi lag xiu, chạy các tác vụ khác rất mượt. pin trâu xài 12 tiếng xuống 80%, sạc pin 1h30 đầy. cam thì không đẹp, ko đòi hỏi gì nhiều. nhưng mọi thứ trong tầm giá này thì quá tốt so với các hãng khác, ủng hộ hàng việt nam.
bắt sóng wifi bao yếu. có khi tịt luôn. thời buổi này mà lỗi wifi botay thật. lúc nào chả cần wifi chứ. pin thì tụt nhanh so với dung lượng ước tính. máy nóng nhanh. sạc thì tạm. k nhanh camera thì tạm. nói thẳng ra là tạm chụp để thấy mặt mũi. chứ gọi là đủ up thì ko dám úp. mua về đưa cho nội ở nhà xem cải lương luôn. chán quá chán hàng vn. thua cả mấy hãng china nhìu.
mình mới mua máy hôm 14/02 nhưng thấy nhìn chung xài cũng tạm. camera xấu mờ,hình ảnh nhạt không sắc nét không như quảng cáo chụp hình thua cả con j2 cũ ,cảm ứng chậm,vi xử lý chậm.
điện thoại mọi thứ đều ổn , chỉ có cảm biến vân tay và pin hơi tệ so với giá này !
sử dụng thời gian thấy điện thoại cằm bin, cấu hình dễ sử dụng, lướt rất mướt, kiểu dáng sang trọng, camera xoa phong chụp hình đẹp quá trời
chụp hình khá tốt cho 1 chiếc điện thoại made in việt nam. pin xài khá lâu,mua từ lúc mới ra tới nay :)
đẹp và tính năng tốt. gọn nhẹ và thích hợp với mọi lứa tuổi và giới tính!. cá nhân tôi rất thích.
pin tụt nhanh hơn so với các máy androi khác chung tầm dung lượng. lâu lâu xảy ra tình trạng đơ máy khi dùng ứng dụng ( dù nhẹ hay nặng) . bluetooth cực tệ trong việc kết nối phát nhạc, rất chập chờn ( đã test với các dòng máy ngang cấu hình hoặc thấp hơn.). cam trước khi call video hoặc chụp hình chỗ thiếu sáng chút là tệ hẳn về chất lượng.
máy mua đc hơn 1 tháng thấy máy ngon trong tầm giá camera thì khỏi chê. dung lương ram vs rom thì khủng dùng rất mượt khi chiến game
mới mua cho bố dùng xem phim được 4 ngày đã hỏng loa rồi, mai mới đem ra đổi không biết thế nào
máy sài tương đối ngon, pin để từ 3 giờ sáng đến 8 giờ sáng không bật wifi hay gì đã để tiết kiệm pin vẫn tụt 8% có lẽ pin hơi yếu.
sản phẩm quá tuyệt vời 🥰. pin trâu cấu hình máy mạnh. cammera độ phân giải lớn. đang cis giá khuyến mãi tốt
hóng sản phẩm mới từ nhà oppo!cấu hình tốt, pin trâu bò + sạc nhanh.. quá đãnhất định sẽ tậu
tốt nhưng chống nước và camera đục lỗ như sam sung sẽ đẹp hơn nhưng tôi vẫn chưa biết tần số quét của cái màn hình hình là 120 hay 60 thế
đã dùng 1 tháng mua tại tgdd thổ tang nói chung là okpin trâu,loa hơi nhỏ,vân tay khuân mặt thi thoảng ghét nhau k thấy nhận,phải dứ dứ ném xuống đất nó sợ mới nhận 🤣🤣..nhân viên nhiệt tình.nói chung e này ok với tầm tiền
đã mua tại thế giới di động được 1 tuần : nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. chất lượng máy quá ổn trong tầm giá : thiết kế ok, pin quá ok, mượt mà ổn định và nhất là game chỉ ấm ở mức bình thường thôi. nói túm lại là ok.
máy rất tốt chiến game thì cũng ok máy it bị treo hay lag chụp hình đẹp nếu chỉ có 3tr thì xài cũng ok
sạc nhanh ok hơn mình tưởng, chất lượng hình ảnh rõ nét, đt chạy mượt, âm thanh nghe rất đã tai. nói chung là rất hài lòng về sp, đáng tiền mua.
mới mua đc 3 ngày sản phẩm xài rất ngon mượt và đã, máy màu đen đẹp sang chảnh.
máy chip thuộc tầm trung mà ms mua đc 1 tuần thì chs quá lag thua cả chip 439 pin sạc lâu đầymáy xem youtube k cx giật nói chung thất vọng
máy tốt , pin khá trâu , chs liên quân tốt , camera tốt , vừa túi tiền , nhân viên tư vấn nhiệt tình tại tgdd dư khánh - ninh thuận , thik nhất chị áo xanh
máy khá ngon mượt pin châu, nhưng hay dính lỗi cuộc gọi mình k nghe thấy j phải khởi động lại mới dc. mong sớm có bản cập nhật phần mềm mới để vá lỗi.
vừa mua 1 máy 7plus màu vàng đồng tại vĩnh yên .nhân viên tư vấn rất nhiệt tình. máy đẹp bảo hành 12 tháng
pin nhanh hết quá. mình chỉ check email và kiểm tra tin nhắn mà pin rất mau hết. so với cái j7 (2016) mình xài trước thì pin tệ hơn nhiều. mình mới mua 2 tuần
máy mới mua chua dc 1 tháng , cắm tai nghe máy loạn phím âm lượng , sai lầm chon mua sản phẩm này
máy dùng ổn, pin trâu, chỉ có phần loa ngoài không hay cho lắm, giao diện vos của máy cần cải thiện.
mình đặt trước joy3 nhưng khi mua về dùng được 2 ngày thì phát hiện ra lỗi chụp hình ảnh trực tiếp trong tin nhắn zalo bị lỗi. mình đổi máy lần 2 vẫn bị lỗi nên đành trả lại. mặc dù sản phẩm mình ưng ý nhưng mình lại ko có cơ hội dùng.
mới mua hơn một tuần tại đmx . trải nghiệm sản phẩm sau một thời gian, mình cảm thấy mọi thứ đều rất ok. hình ảnh đẹp, pin thì trâu bò, chơi game rất mượt, chụp ảnh ban đêm thì rất đẹp, dung lượng lớn lưu trữ rất thoải mái, nhân viên thì nhiệt tình . không hể chê vào đâu được, mọi người nên rinh cho mình một em để trải nghiệm.
có bị giống không, 10 ngày đầu xài thay pin trâu lắm, xong rồi h nó tuột pin nhanh lắm, nó nhanh hơn mấy hôm trc
sài rất ok, k thấy có biểu hiện nóng máy dù chơi game hay bị vô cớ tắt nguồn như mấy cmt ở dưới, ít nhất là máy tôi đang sài không bị gì hết, một số máy bị lỗi sao? nhân máy 3/4/2020
máy dùng lag qua. load ứng dụng chậm. nhân viên cứ sống chết khen hay. bùi tai mua về thất vọng thật. so sánh sản phẩm ko chuẩn xác. coi như mất tiền trải nghiệm.
realme 6 tốt trong phân khúc.cam chụp đẹp.phin sạc rất nhanh.lướt web fb zalo youtube bao mượt mà.nhược điểm một chút là màn hình hơi tối fun hết độ sáng rồi ra ngoài trời vẫn mờ. còn lại mọi thứ đều ổn trong tầm giá
mình vừa mua được 3 ngày xài thấy cũng ok nhưng chuông đt, hay tin nhắn thì hơi nhỏ và cũng mau tuột pin
giá của vsmart live 4 đắt tiền quá , camera trước 13mp ít hơn vsmart live (cũ). phải giữ nguyên cấu hình của vsmart live (cũ) nâng cấp lên sẽ tốt hơn
sao máy e mỗi lần xoá hình ảnh hay video nó đều bị 1 tập tin lỗi vậy. bị riết luôn rồi tập tin lỗi nó cứ đầy trog máy nhưg vô trong thư viện hay tập tin thì k thấy
đã nhận được hàng ạ. khá to. khá đẹp. nhưng sau thời gian sử dụng mới biết được chất lượng ạ
fran của ios từ đời iphone 4s đến nay ko có gì phải đánh giá vì 11 quá tuyệt vời
game rất lag, nói chung ko chơi lq đk sp thực sự kém. khuyên chân thành mua sẽ hối hận. 1 muốn chơi game thì ko ngon tý nào, giật lag. còn giải trí thì loa chán
máy chạy mượt mà nhưng hết pin nhanh. nhân viên dễ thương, tư vấn nhiệt tình!!!!
mình mua sp dc hơn 1 tháng. nói chung dùng mượt, nhạy, màn hình đẹp, cam tốt nhưng pin yếu quá. hy vọng bản cập nhất sắp tới sẽ cải thiện thời lượng pin dc tốt hơn.
mình mới mua hôm qua, xài mượt nhưng chỉ lướt fb với chụp hình 10p thì máy nóng quá,chưa chơi gem đã vậy rồi , vậy có sao k shop, đang bắt cặp nhật phiên bản umi 11,6,0,6 mình chưa cập nhật nữa
tôi thấy rất tuyệt vời .sài mượt chơi games k đơ máy . nhân viên bán hàng rất nhiệt tình .tôi rất hài lòng. và vừa túi tiền cho hoc sinh . tôi cho 5sao
sao ko có ghi âm cuộc gọi zậy..qtvmọi thứ điều ổn...camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, mgiá thành phù hợp với mọi người. các anh chị nhân viên ở điện máy xanh tư vấn rất nhiệt tình lại vui vẻ nữa ạ
so rất đáng mua trong tầm giá những nhanh hết pin . nhân viên tư vấn nhiệt tình nên mình cho 4sao
sp quá tệ: wifi tự bật, vân tay rất chậm, lúc được lúc không, sp chạy chíp rất chậm, hay bị out ứng dụng
máy chơi game mượt,chụp ảnh tốt,nhưng pin quá thấp,xài trong vòng một ngày mà phải sạc hai lần,đặc biệt không có jack tai nghe 3.5mm ̣đi đâu cũng phải cầm theo jack chuyển đổi âm thanh cho ra không tốt
máy mới mua về lâu đơ cảm ứng.khi mua thì được nhận viên tư vấn mua loại sam sung 10s bảo máy dùng thích...ai dè mua về thấy thế này nghe phát chán
máy đẹp sóng sánh wifi đều ok..!!sao mn nói wifi tệ lắm.. những máy ram 2g thì wifi hơi yếu tý còn bản ram 3g thì sóng sánh và wifi ầm ầm..mượt mà game liên quân ok.màn hình to 6.5inch chẳng khác gì máy tính bảng cả.nhưng nhìn rất nhỏ gọn.thao tác 1tay thoải mái dung lượng pin quá ấn tượng 5000mah..10* cho vsmart joy3 bản ram 3g..còn các bản ram 2g nghe mn nói sóng yếu wifi tệ thì mình ko biết.. còn bản ram 3g của mình thì 10* cho nó rồi..
sau 20 ngày sd thấy chơi game khỏe không nóng nghe nhạc hay pin khá trâu camera trước không được ưng cho lắm
mình vừa mua máy được một tuần mình lắp sim . thì bị ko gọi được mình lắp sim vào thì máy bảo là ko có mạng di động
moi mua máy được 2ngay chụp ảnh khá ổn chơi game lq và bubg mượt máy ít nóngbám vân tay nhìupin trâumáy bắt sóng 4g yếu
gọi video messenge và zalo hình ảnh tệ quá , còn lại thì khá ưng trong tầm giá 13tr
sản phẩm giá cả phải chăng, trải nghiệm mượt mà, định mua nhưng chờ khuyến mãi như thế nào.
điện thoại em mới mua khoảng 2 tuần sao bluetooth đi hơi xa là nó bị yếu ạ. nó bị vấp
máy mới đầu mở cmr hơi mờ nhưmg chụp xong xem lại thù ok. máy pin trâu chơi game ok nosi chung k có gì chê
nhận xét sau 3 ngày dùng máy :- ưu điểm : camera ok, cảm ứng mượt, đa nhiệm tốt, màn hình hiển thị đẹp, trọng lượng máy vừa phải cầm lâu không nặng vs mõi tay.khuyết điểm: vân tay chậm, pin chưa dc trâu lắm, máy khá dài k cân đối, mặt lưng nhựa bám nhìu mồ hôi và vân tay
cảm ứng của màn hình khi gõ chữ rất tệ, chậm và hay chập giữa các chữ..., ko nhạy !!! kém
bị rò điện ở camera,cấu hình vừa với giá tiền,camera có tiếng kêu khi sử dụng,..
thực sự quá buồn khi lần này mua con not9s nút bấm mở tắt màn hình không ăn hay bị sụp nguồn bắt mạng yếu thực sự quá thất vọng
wifi bắt hơi yếu... chơi liên quân ko hiểu ngồi gần ngay mạng mà lag kinh khủng... lấy máy khác đánh thì rất mượt.. dùng 4g thì lại ok... chắc lỗi bắt wwiffi
tất cả mọi thứ đều ổn trừ cái màn hình ra. ước gì màn ngon hơn 1 chút thì đây là sản phẩm tuyệt vời nhất
máy dùng mượt.chỉ tôi ng hết pin .xem phim chỉ dùng dc 3.4 tieg là là pin.mang tiếng pin 4500
so với con 20s thì con này cấu hình mạnh hơn..kiểu dáng ok hơn nhưng thời gian sử dụng pin kém hơn 20s mặc dù ko có chơi game
máy dùng ok nói chung wa tuyệt vời.nếu ít chơi game thì tầm 2 đến 3 ngày mới sạc một lần...
máy đẹp,chạy mượt mà,pin sài ổn,sạc 3 tiếng đầy pin,giá cả hợp lý,vì mình có mua dung lượng icloud nên 32gb sài củng tạm!
máy mạnh. nhưng pin sạc quá lâu trong khi sử dụng khoản 5 6 tiếng là hết pin. ai như mình không?
vừa nãy mình đi mua điện thoại ở thế giới di động mà có chị kia ở cửa hàng nói tất cả sản phẩm smatphone khi bên cửa hàng nhập về đều bóc hộp ra để kiểm tra và bày sản phẩm nên kệ hàng cho khách hàng xem (mình hoảng luôn khi máy ko nguyên hộp nguyên seal) có ai mua điện thoại gặp tình huống này ko nhỉ mọi người
sp đẹp giá tốt ....pin xài nguyên ngày ok tốt ... giảm giá sản phẩm tốt dễ mua nhân viên phục vụ tốt . vui vẻ
800k là đẹp, kiểu máy phụ , đọc báo, xem phim khi máy chính hết pin, chứ hơn triệu nhiều máy cũ ngon lắm
theo như đc pk là sangsung galaxy a51 rất tiệt vời chỉ tội camera ko chỉnh thì sẽ ko đc đẹp nhưng ns về a51 là rất hợp vs mình pin khủng tiết kiệm pin sạc nhanh
điện thoại tệ nhất mình từng mua, giật lag tung chảo. , mặc dù mình không hề cài ứng dụng gì cả
tai nghe vủa hãng khá hay
đổi từ note8 lên note10+. cái cảm giác nó phê, máy đẹp mê ly, khác hẳn con note8 nhiều điểm xấu quá. mình qđ đổi máy gọi là nhanh như suy nghĩ đến bjo vẫn k giải thích nổi haha. hôm xem có km đổi máy cũ, giảm 3tr + 2tr+ đồng hồ. thấy hay hay đi đổi luôn. mỗi tội pin vẫn chưa dc trâu bò cho lắm. còn mọi thứ ok hết.
sản phẩm ok.nhưng giá bán thì chát.bản 128gb mua tại đài loan tính ra tiền vnđ chưa tới 20 củ.vậy mà..
máy sạc khá lâu! nếu như nt với nhiều người từ 2 người trở lên co hiện tương đơ! đen hết màn hình. chơi game tệ lang kinh khủng trong khi dùng tốc độ cao! nếu như đang chs game có n gọi sẽ k bật hay tắt đc. nói chung là tệ
sử dụng được 3 tuần màng hình bị đen một góc không biết bị gì luôn.đơi mùng 4 tết ra điện máy xanh kiểm tra lại
đã suy nghĩ rất nhiều và quyết định lấy em nó. và k thất vọng
điện mua về nguyên hộp mở ra bỏ sim không nhận mang, giống như chưa kích hoạt....lên tra cách kich hoat thì hướng dẫn lung ta lung tung....bỏ 1390k ra mua cục tức....vsmart rất tệ trong khoảng chăm sóc khách hàng....cho tiền cũng k dính vào đồ của vin nữa.
may sai chua 1 nam di trung tam bao hanh 3lan. sac ko vao, hu mic, pin nhanh het...... nan
cho mình hỏi sao sản phẩm này cuộc gọi trong messenger lại không đổ chuông mặc dù cài đặt vẫn có chuông , âm lượng cuộc gọi , đa phương tiện mở mức cao nhất . mới mua dc mấy ngày hm nay xài thử thì thấy vậy . cần tư vấn
khong biết bcn android 10 thế nào,hiện vẫn chưa dám cập nhật ,sản phẩm pin lâu,lổi nhận tin nhắn quá chậm,2đt cùng tk mes con lenovo phab2 nhận truớc hơn 1 phut sau con joi3 mới có chuông báo nhận .
điện thoại mỏng nhẹ, cấu hình đẹp, chơi game không lag, nhận diện vân tay nhạy mà giá cả lại khá rẻ nữa. nói chung là đáng mua bis bis bis 👏👏👏
lần đầu tiên mua vivo về dùng thử xem sao. sau 1 tuần sử dụng cho thấy máy đẹp, pin trâu, chụp hình đẹp, mượt mà, sống wifi, nghe gọi tốt.
máy rất nhanh hết pin.thua xa cái opp11.chỉ đc cái chụp hình và so sánh qua các thg hiệu khách thì lại là điểm trừ tiếp.thế là mai tự nhủ lòng ra tgdd đổi lại 1 chiếc đt nữa giá tiền này.và mong ko gặp lại 2 bạn nhân viên đã pr về chiếc đt này!
dùng tạm tạm , camera quá tệ , phần mềm thì cài các ứng dụng mặc định như vinid ,mua sắm...quá nhiều , mua điện thoại để dùng cá nhân chứ không phải mua điện thoại để vinmart quảng cáo . giá rẻ không đáng bỏ tiền mua
không biết xài thì đừng chê.ban đã sử dụng hết chức năng cua đt chưa tới mọi mua được 1tuan rồi nói chung pin trâu xài 2ngay hết pin xem hoài cho nó hết pin để sạc mà có hết đau rét rồi kg biết xem gì luôn nói tâm 2-3tr nên mua a5s và a12s là ok
mua về dùng được 1 ngày thì mật khẩu vân tay + nhận diện khuôn mặt đều lỗi hết. chán quá là chán
máy thiết kế đẹp tét camera hơi lâu hiệu lăng kém chơi liên quân hơi lắc fifa tạm ổn bộ nhớ trong 32 gb tốt nhưng con chíp hơi yếu
sản phẩm đẹp, cảm ứng mượt mà, pin sử dụng lâu, âm thanh nge hay, màn hình rộng thoải mái chơi game xem phim
điện thoại hơi nhanh hết pin. chơi game mượt. zalo facebook tất cả rất ok. sạc nhanh đầy pin. camera xuất sắc. để qua đêm giỏi lắm tụt 1-2% pin. nói chung tốt! nên sử dụng!
mới mua dc 1 tuần nói chung so với giá thì con này quá ngon, pin tương đối ổn dùng ít thì thoải mái được 2 ngày, nhiều thì 1 ngày. nhận dạng khuôn mặt nhạy rất tiện luôn, à nên tắt bớt thông báo và gỡ bớt ứng dụng để máy chạy nhẹ nhàng
sản phẩm xài quá tốt ở mức quá 3 triệu,lần sau sẽ mua máy ở tgdd cạch fpt, có cả mở máy bằng khuôn mặt cực nhậy,hjj
bảo hành rất tệ về nhà máy khác bắt mạng tốt máy này k bắt được đi bảo hanh thì k được
sản phẩm với mức giá vậy là rất tốt rồi .lại là sp của việt nam .phần cứng ổn với nhu cầu cơ bản .nhưng phần mềm cần update để mượt mà và ổn định hơn thì người tiêu dùng sẽ ưu tiên vsmart
tôi đã sử dụng vsmart live 8 tháng, dù còn một số lỗi, như: vân tay mở máy kém, thỉnh thoảng máy bị đơ...còn lại mọi thứ đều khá ổn. tôi lại không gặp vấn đề gì về sạc nhanh hay thoát ứng dụng đột ngột như một số bạn ý kiến. dù sao thì tôi vẫn rất ưng ý và sẽ tiếp tục mua dòng sản phẩm của vsmart. 5 sao cho sản phẩm.
thấy mọi thứ ổn, mỗi điều là pin tụt nhanh quá, 4500mah mà thấy như 3500mah vậy .
tôi mua sắm a70 dc 2 tuân nối chung may khá ổn , chơi pubg chỉ lên đồ họa hd va cao thôi , còn lqmb cũng vậy ,nối chung 2 games chên chơi ko rật lác gì cả . pin thì bt chơi game 6,5h coi fim hơn 10 h. mơ khóa hơi tệ , tay sạch thì mơ ko dc , tay mà bận mơ phát dc liền chả hiểu tại sao , ...
sau hơn 1 tuần cảm thấy cấu hình rất mượt chơi game bật max cấu hình chơi vẫn k lag 1 tí nào nhưng pin có vẻ như ảo thì phải cũng có tuột nhưng tuột rất ít còn về cam thì khỏi phải bàn còn bạn nào thích selfie thì tải app mà dùng đối với mình máy tầm chung như này thì ngon dòy k đòi hỏi dì thêm mấy bạn đừng dựa vào đánh giá mà chê đủ kiểu muốn thì ra đó test cho đã r về ai kiu mua gấp quá roài về sài than thở các kiểu
thấy sau một tuần sử dụng, chưa chê gì! pin khá trâu! vào mạng nhanh! game chơi sướng! mong đừng được lâu dài!
mua và sữ dụng oppo a92 được 15 ngày. ban đầu sai rất êm k có vấn đề dì nhưng dạo này sài hơi bị mất sống nên 4g yếu theo. không biết bị nhà mạng hay do phần miềm của máy mong được đáp ạ.
mới mua máy tối hôm qua.mình cảm nhận là máy chạy khá là mượt,loa thì mình cảm nhận nghệ hay,khá chân thực và ấm mà sao mình thấy có mấy bạn bảo là nghệ ko hay.còn về phần chụp ảnh mình đánh giá selfie thì mình đánh giá ở tháng điem 8,chụp cảnh các kiểu dưới đkien có ánh sáng thì khá ổn ở tháng điểm 8 số với tầm giá này.nhưng thật đáng tiếc ở điều kiện thiếu sáng hoặc bạn đêm thì lại nhiễu hạt,không biết đó máy mình hay ai cũng vậy nữa 😭
chỉ không ưng cái màn hình vì quá tối. bật hết cỡ mà xài không đã mắt mấy cái khác ok.tiền nào của đó mà.
mình thấy máy ổn mà camera đều dùng tốt, sạc thì nhanh không có gì bất thường, ứng dụng thì chạy mượt chỉ có điều là bắt wifi hơi yếu thôi. mình đã mua tính đến nay là khoảng 3 tháng rồi. thấy sài tốt mà sao mấy bạn bảo không tốt 1* không thế. chứ nhà mình toàn sài ss không hà ai cũng bảo tốt chắc là do hên xui may rủi rồi.:))
điện thoại đẹp nhưng cam chụp hơi xấu luôn ủng hộ hàng việt nam ,còn dùng lâu dài thì chưa bt,nhân viên tgdd bình long bình phước tư vân nhiệt tình
nhận máy ngày 27/12, đặt trước được nhận đủ quà khuyến mãi. về phần máy điểm cộng là load nhanh, khóa vân tay nhạy, camera chụp đẹp; điểm trừ là thiết kế nút tăng giảm âm lương và nút nguồn nằm cùng 1 bên nên chụp ảnh màn hình hơi bất tiện hơn nằm khác bên, màn hình không được lung linh bằng con a70
sản phẩm có thời lượng pin cực ấn tượng.sạc pin lên đến 40w thực sự sạc rất nhanh.sử dụng mượt.chơi game quá okk. sản phẩm huawei quá ngon
tui thật sự không hiểu bb key2 giờ này mà còn giá này thì xác định tồn kho dài dài. cấu hình đã lỗi thời trong khi htc và bb đã ngưng hợp tác sản xuất phần cứng các thiết bị. mấy nay tầm 10tr đổ lại may còn có fan bb mua.
vừa mua về dùng thấy đc đến sáng tự nhiên vào youtube thì đơ cảm ứng k dùng dc và bị out ra phải tật nguồn khởi động lại ms đc chán lun
pin khỏe, đèn siêu sáng, loa to, nhân viên nhiệt tình. nhưng gửi tin nhắn lâu, bấm kết thúc cuộc gọi phải mất 2 3s vào thời gian nữa, loa trong nói chuyện ra cả loa ngoài, nhìn chung nếu mua cho người lớn tuổi cần loa to thì rất ok còn làm mây phụ thì mất riêng tư lắm.
sản phẩm tốt, thiết kế mỏng đẹp chụp ành chi tiết, giá tốt, nhân viẻn nhiệt tình, chơi game mượt mà k nóng máy
sau hơn 1 tuần sử dụng. cá nhân mình cảm thấy máy rất tốt so với giá, pin trâu, chơi game khá ngon, mọi tác vụ cơ bản đều rất mượt mà. good
anh em nên mua con vivo y19 giá rẻ mà màn hình full hd pin trâu xài 2 ngày sóng 4g mạnh wi-fi mạnh mình đang sài rất ngon
hệ điều hành quá kém.kém hơn mobistar rất nhiều.hay bị đơ bộ xử lý kém.suy nghĩ kỹ hơn trước khi mua
trải nghiệm gần 1 tháng cảm thấy máy nóng hơi nhanh, nhưng đảm bảo mượt. có điều không biết phải do máy không mà sao bắt wifi kém quá hay đứng và load thường xuyên, mình không sài ốp lưng trong khi cái ip6 cũ vẫn sài ầm ầm.
máy rất đẹp,mượt.....chơi game rất mượtcamera chụp đẹpnhân viên rất nhiệt tình
mọi thứ đều tốt trừ cái quảng cáo quá nhiều cần khắc phục mọi thứ máy đều ổn mk mới mua máy cảm nhận vậy
mình mới mua a70 được 3 ngày, 2 ngày đầu mình chụp màn hình bằng phím âm lượng (-) và phím nguồn, thao tác vẫn ok. nhưng hiện tại mình chụp không được, cứ bấm là nó ra chế độ tắt nguồn
cập nhập bản vá lỗi chơi bubg đã ko bị loạn cảm ứng.vân tay có nhạy hơn.tuyệt vời
may nghe tốt ram 12g thi ok may ho trợ trả góp ko ad minh mới lấy lúc chiều xài tốt lắm. thời gian sau thế nào thi cũng do biết dc
dien thoại dùng quá xuất sắc, camera chụp hình siêu đẹp, chống nước tốt, thiết kế sang trọng, bắt mắt
sao thanh công cụ ở phía dưới cứ nhấp nháy vậycó cách gì giả quyết không làm ơn chỉ tôi với .cây lấy sim khó dùng qua
mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả cấu hình mạnh ko nóng mấy cầm dể chịu nhưng mà bỏ túi thì khó chịu
điện thoại này hình như là chạy exynos 9611, ko phải 9610. theo thông tin trên trang chủ samsung và gsmarena, mới xài có một ngày nên chưa đánh giá chi tiết đươc.
chơi game liên quân mà lắc kinh khủng thất vọng con này quá .. trong khi 6gb lần đâu sài samsung mà v r
pin khá tốt, dùng cả ngày tối về vẫn còn gần 30%, chờ đợi cập nhật lên one ui 2.0 là tuyệt cú mèo. dạo này tgđ bán canh tranh phết. bữa black friday gọp hẳn các km lại với nhau luôn, vừa thu cũ đổi mới mà còn được giảm 3 tr qua galaxy gift và giảm thêm 2tr. mức giảm tương đương những chuỗi khác nhưng dịch vụ và chăm sóc khách hàng bên này vẫn tốt hơn nên chọn tgdđ cho con note tiếp theo.
cũng có thẩm khảo trước khi mua,sau khi mua về sử dụng được 2 tuần thì mình cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm và với tầm giá 3,3 triệu
hàng sài siêu tốt , pin lâu hết, chụp hình rõ nét âm thanh rõ , chơi game mượt . nhân viên thân thiện
mới mua tối quá, cam bình thường, loa ngoài ko đc to lắm còn pin thì ko như mong muốn, dùng ko nhiều lắm cũng chỉ đc tầm 1 ngày
sản phẩm mình mua được 1 tháng rồi mình rất hài lòng còn mấy ông mà cứ chê này nọ á thì các ông phải hiểu cái gì cũng có giới hạn của nó nên các ông k trách được. thời gian rồi nó cũng kém đi chứ đấy là chưa nói cách các ông sử dụng và bảo quản nữa đấy ^^
cấu hình đẹpdùng 1 thời gian thấy lag các kiểuko lưu được ảnh trên fb hoặc zalovào game vẫn chậm
tôi sài máy được 3 tháng thì máy chạy rất ổn định không bị giật, âm thanh chất lượng, tính năng hữu ích, cảm ứng rất nhạy, pin trâu bò lắm ngày sạc đúng 1 lần. giá tầm này thì rất ngon nếu được trang bị thêm màn hình super amoled thì quá ngon
sài bao ngon mấy ông ạ chỉ bị lỗi nhỏ là mua về đc 1 ngày thì vào came bị lỗi chỉ cần khởi động lại là ok chiến game mượt pin trâu
máy sài ok . chỉ có camera sau lồi ra nên mau trầy xước. sạc pin hơi nóng .pin tạm ổn
dòng sản phẩm giá trung.rất tuyệt vời.pin trâu.camera sắc nét.kết nối mạng cũng nhanh.
đã sd khoảng 1tháng..pin ok...chỉ nóng máy khi sạc.. camera trước chụp hình quá tệ
sp khá ổn, pin tạm, thương hiệu dâu đen với cơ chế bảo mật trứ danh nhưng mà snap450 với tầm giá đó thì next
sản phẩm đẹp. tuyệt vời. hi vọng trong qtrinh sd k xảy ra lỗi. nv nhiệt tình. ms
mới mua về bấm phím cứng nút nguồn + phím xuống âm lượng chụp màn hình k đc bực j đâu. loa hơi lòe tạm đc
cái đầu lõi hỡ sáng, đổi cái sau thì chết điểm ảnh ,đổi cái nữa thì lõi wifi. bây giờ không biết làm sao luong, không hiểu tgdd làm ăn sao ak. tgdd phải tìm cách giải quyết cho khách hàng đi chứ...
chip 636/4g mà giá 11tr ( hài ) loại này giá khoảng 6tr cao nhất rồi! ae fan bb chắc củng ko ham loại này, có mua thì củng mua k2 xách tay cho rẻ!
tuyệt vời..máy đeo pin trâu...nhưg mấy lâu lâu hơi lag vì gam 2g nhưg vs giá này thì ok ...
có tiền thì hết hàng,có hàng thì hết tiền. website có hàng mà các shop fpt ,tgdd k có. thứ 7 chủ nhật bán 8290k còn các ngày khác lại bán 8990k. xem 3 tuần liên tục thấy thế.🤣
mới mua được nửa tháng nhưng máy bị loạn cảm ứng, máy còn 40% pin nhưng sập nguồn. cắm sạc cũng không lên nữa
lỗi cảm ưng khi chơi game còn lại đều ổn mong hãng sớm khắc phục
hơn 2 tuần sử dụng thì mình cảm thấy camera trước và camera sau vào tối thì chụp bị lag và chơi game thỉnh thoảng bị dơ và mình dùng mạng 4g thỉnh thoảng yếu kém mà lắp sim 4g vào máy khác lại mạng mạnh...
xài được 1 tuần. ngon với giá 5tr. pin trâu, cấu hình mạnh, ngoại hình đẹp. cam thì 48m nhưng ảo thôi, chụp cũng tương đối. sạc pin tầm 1g50' đầy, khi sạc thì củ sạc bị nóng. nói chung là xứng đáng tiền bỏ ra.
đã mua tại thegioididong.com mọi trải nghiệm tuyệt vời, pin ổn, màn hình rất tốt
mình mới mua đk 3 ngày. máy rất mượt. cấu hình mạnh chơi pubg mức đồ họa cao nhất cực mượt. nhân viên bán hàng rất dễ thương và nhiệt tình. 2 sao cho nhân viên tên trang và 5 sao cho điện máy xanh.
mình mới mua được 3 hôm thấy lỗi sạc trầm trọng, pin mới 75% lại báo sạc đầy. không sạc được nữa.và rất nóng .đã thử các sạc khác vẫn chỉ 75%.đọc cmt tưởng mỗi mình bị . ai ngờ nhiều ng cũng tương tự .dự đoán dùng được vài tháng là bỏ chuyển qua hãng #.
điện thoại tốt trong tầm giá không có gì để chê, chạy android 10 miui 11 chưa tối ưu hết nên xảy ra 1 số lỗi, đợi các bản cập nhật thì sẽ ổn định hơn, đặc biệt chuẩn bị ra mắt miui 12 được tối ưu tốt hơn trên nền android 10, đã mua máy các bác phải chấp nhận những lỗi cố hữu trong phần mềm rồi đợi có bản cập nhật thôi, thấy các bác than quá trời riêng e nghĩ nên để 1 thời gian sẽ ổn định thôi.
máy chơi game cũng được nhưng pin thì lại không được ok cho lắm vì hơi nhanh hết, máy ấm chứ không nóng, còn lại mọi thứ đều ok hết
đẹp, vào mạng rất nhanh, nhưng sóng điện thoại sim rất yếu có cách khắc phục ko. màn hình chuẩn
máy ok trong tầm giá đúng là đt ko lo về pin .chơi games khỏi phải bàn .chụp hình đẹp
mới mua gần tháng máy đep nhân viên tư vấn nhiệt tình. pin trâu có điu sạc hơi lâu
lúc trước nghe bảo điện thoại chơi game nóng, nhưng mua về chiến liên quân 3 4h liên tục thì chỉ thấy ấm không nóng như lời đồn, những thứ khác thì vũng chẳng có gì để nói vì quá ngon rồi
thất vọng pin tụt rất nhanh ko dùng cũng hết pin máy tự nóng lên lại còn hay bị đơ
nv phục tốt . máy đẹp cấu hình mạnh . ctkm tốt . ưng sản phẩm và nhân viên o dây
ứng dụng có sẵn của a31 có chức năng ghi âm, google drive, google maps k ạ? mìn mới lấy máy về test thì không có những ứng dụng này. những dòng galaxy khác thì lại có.
máy mới mua chưa được 1 tháng, bị giật, lag hay bị treo. trong gần tháng qua phải treo đến 4-5 lần rồi. mặc dù mình không hay chơi game. chỉ dùng edit video và lướt web bình thường.
màn hình hd+. mà khi xem video nhòe ko sắc nét thật chán . muốn đổi mà khi hỏi nv tgdd bảo thu lại 80%
đt kéo xuống cứ bị dính màn hình.rat khó chịu đag kéo xem bình luận fb thì cứ bị dính cmt và phân home ko đc nhay lắm!
máy pin rất trâu, màn hình khá đẹp, chụp hình thì k đc ngon lắm, chơi candy crush cũng bị lag nhẹ. mua đc giá rẻ đợt đầu giảm 400k và 160k còn lại có 2tr130k. tgdd phục vụ nhiệt tình
máy đẹp,câu hình cao,chuẩn ko cần chính.nói chung là tương đối hàng việt nam chất lượng
wifi của thiết bị không ổn định mặc dù mình đứng rất gần nhưng vẫn bị chập chờn có thể do androi10 đang bị lỗi nên như vậy mong bản cập nhật sau sẽ sửa được lỗi này
pin trâu ,camera sắc nét, chạy mượt. nhân viên phục vụ thì tuyệt vời cảm thấy rất hài lòng
hối hận khi mua ! trải nghiệm quá kém so với các dòng chung phân khúc ! mới xài được 4 ngày , quá tệ !
sau 1 tháng sử dụng em thấy rất hài lòng về em nó. và em viết bài đánh giá này cũng bằng redmi note 7.
sao 4 ngày trải nghiệm rất tuyệt vời 90 h, quá ngon chạy game rất mượt và đẹp ngon bổ rẻ
mình mua điện thoại iphone 6 dc 1,3 năm thì bị tình trạng sac pin xong ko choi cũng bị tụt pin, cắm lại thì pin lại lên lại 30 40% trong mấy phút
máy mới cập nhật bản miui 10.3 tự nhiên làm camera tệ hơn rất nhiều , nó cứ rè rè sao ý , ae nên cân nhắc trc khi cập nhật
khá ổn pin hơi bé 1 tí, cấu hình đẹp sắc nét, tiếc là ko có ip7plus 64gb 😢, 32gb sài ko đủ. nhân viên nhiệt tình
k hài lòng cho lắm về tốc độ mạng của wifi mang tiếng là con note 8 pro thu sóng wifi yếu hơn con remi 5 cho e hỏi có thể đỏi lấy máy khác k ( đã test hơn 5 cục wifi rất mạnh vẫn loading trong khi con remi 5 vẫn xem phim bình thường
lag quá. máy chạy hơi chậm so với mong đợi. âm thanh cuộc gọi và nhạc nhỏ. cần cải thiện ở phiên bản cập nhật
máy dùng cảm ứng mượt, chụp hình đẹp, thiết kế ok có điều phần đục lỗ hơi to so với quảng cáo và có vầng hơi đen bao quen. nói chung dùng rất tốt trong tầm giá
máy bin trâu , loa nghe gọi lớn , sạc nhanh , chụp hình tương đối ok có chế độ góc ảnh rộng , chơi game không thấy nóng nhiều, tuy nhiên màn hình bị tối . máy phù hợp trong tầm giá nên mua
đã khiêng 1 em về dùng. rất tuyệt luôn. màn hình sắc nét, chụp ảnh miễn chê, pin qua ổn. nhân viên phục vụ rất nhiệt tình❤️❤️❤️
máy chạy nhanh, chụp ảnh đẹp, chơi game mượt, vào internet nhanh, mình rất thích
tam on thoi nhung hoi dat. dien nay nay bin hoi kem toc do su ly hoi kem tien hoi dat
sản phẩm quá tệ. dùng 2 tuần mà cảm thấy ức chế muốn đập cái a 51 này. thua cả con j7 2016 củ .
máy mùa được đúng 1 tuần rồimỗi pin tuột nhanh, cam trc hơi mờ, nhân viên phục vụ tốt, tư vấn nhiệt tình. khá ổn
1 vài ứng dụng đơ lòi. điên chỉ muốn đập cho phátdùng cảm thấy bựcnhân viên thì ok quá liôn mỗi máy đểu
không có gì phải chê ngoại trừ pin điện thoại tuột hơi nhanh, chơi game sử dụng khoảng 7 tiếng là hết pin
mình mua đc 3 tháng, dùng ok. nhưng sao dạo này bị lỗi thẻ sim liên tục, có ai biết lm thế nào k? khởi động lại đc một lúc lại bị
sạc nóng và chỉ được trên 70%, wifi bắt kém và thường xuyên bị ngắt ko rõ lý do. trải nghiệm tệ.
máy oke , nhưng cần khắc phục lỗi pin dưới 10% không cho bật đèn flash, và để chế độ bấm nút nguồn là tắt đèn flas sẽ hay hơn. nhiều lúc cần chụp hình vào buổi tối mà nó éo cho bật đèn flas khó chịu vlh
máy sài tuy tốt..nhưng với mức giá thấp hơn có thể mua đc máy có độ tốt tương tự
chơi liên quân ko hề mượtram 4gb nhưng mà kiểm tra thì ko quá gbchất lượng kémcứ cập nhập phiên bản mới là sẽ lag hơn thất vọng
trong tầm giá này thì k đòi hỏi dc nhiều hơn. nhưng mỗi tội pin nhanh hết. sạc đầy 100℅ tắt chế độ bay đến sáng còn 77℅.
máy xài ok. ram 8g khỏi chê. mà ms mua 8 triệu 90 ch đk một tháng còn 8 triệu4. hơi buồn
mọi thứ xài thì khá ok, chỉ có pin tuột nhanh kinh khủng, không xài cũng tuột 100% chực được 5p là còn 95% ý là không chưa game đó
mới mua. sạc pin đủ thời gian. trên 10t. mà tụt nhanh quá..bắt sóng cực yếu. thua đt tàu..cảm thấy hối hận khi lỡ mua
tốt so với tầm giá. màn hình to như do màn hd nên không sắc nét . pin ổn xài 7 ngày bán luôn vì ko đạt nhu cầu
iphone 8 plus thì có màu vàng gold sữa độc quyền nên cầm nó trên tay dân có chút hiểu biết về smartphone vẫn biết là 8+ nhé! hiệu năng thì khỏi bàn, xs max chip a12 con này thì a11, nhanh như điện luôn. ngoại hình thì lung linh vì được gia công bằng kính nên nhìn rất sang trọng. thế giới di động thì chăm sóc khách hàng chu đáo đó giờ rồi nên các bạn cứ yên tâm nếu đang có ý định mua con này nhé!
pin trâu camera ngon mượt phải biết nhân viên nhiệt tình tư vấn tất .cho 5sao luôn
máy mua hồi tháng 12 tới h sài vẩn ổn định rất tốt 👍👍👍quá tuyệt vời sài quá ngon chỉ vs 4tr
lúc mua về thì xài tạm được. sau khi xài vài tháng thì cảm ứng lâu lâu bị loạn, bấm không được, khi bấm home để thoát ra màn hình chính thì chờ load lại. chỉ được là pin sử dụng lâu.
máy mới mua về chưa ổn định nên có tình trạng mau hết pin nóng máy sau 1 thời gian thì rất ok . các bạn nên mua đừng lo lắng gì nha
sản phẩm iphone 7 plus quá tuyệt vời. thiết kế đẹp, cấu hình mạnh, màu đen nhám sang trọng, đẳng cấp. camera kép chụp hình siêu đẹp. rất yêu em iphone 7 plus mà minh vừa tậu về này.
dùng mới đầu rất tốt nhưng sau được hơn năm tự dưng came sau hỏng cả đèn falat nữa.. hơi thất vọng
máy khá mượt , pin tụt hơi nhanh so với pin 5000 , camera chụp đẹp , cảm biến vân tay và mặt nhanh , chơi game cấu hình cao có hơi lag một chút nhưng chỉnh lại cấu hình thường thì mượt . nói chung là máy tốt so với mức giá này
có bác nào bị như e k , mua máy dc gần 2 tháng thì cam có tiếng kêu lọc xọc , lần 1 bảo hành thì trả cho hàng trả bảo hành , lần 2 vẫn lỗi đấy và thay màn , đến bây h máy vẫn bị như tình trạng ban đầu là lọc xọc , quá thất vọng
mẹ mình tên phạm thị thanh hải số đt 0907935768, hôm qua có đặt onl 1 vivo y91c. hôm nay sao chưa thấy giao ạ. em cảm ơn. có gì liêm hệ gmail ở dưới giúp e nhé
mới mua được 5 ngày sử dụng máy hay bị đơ giật giật lag rất khó chịu chạy chậm xử lí quá kém camera chụp xấu hơn a7 2018 chơi game hay rớt mạng tự thoát game tôi thất vọng khi mua máy này sử dụng
tôi rất thích nó sạc chỉ tốn 30 phút tui mong sẽ có nhiều sản phẩm mới hơn nữa.
mọi thứ đều ổn, trừ đánh thức cảm ứng màn hình khi lên lúc thì không.. phải sài nút bấm nguồn
mới mua hôm nay máy ok so vs tầm giá này thì mình thấy như vậy là quá ok rồi ko đòi hỏi nhiều pin lâu, came chụp ok số vs xiaomi note 8 mình ko hối hận khi mua em này,
nút nguồn bầm rất dẽ bị dính bảo hành 1 đổi 1 2 lần rồi và lần này sẽ là lần thứ 3
chỉ được pin trâu ngoài ra mua phí tiền. xài 2 tháng mà lag kinh khủng, camera chụp hình chỉ có màu xám xanh. xài khoảng 5 tháng mỗi lần mở màn hình phải chờ 1 phút màn hình mới sáng. mua vể mới thấy hối hạn thật sự
điện thoại còn trong thời gian bảo hành, một loa bị hỏng, nhưng cần 10 ngày để sửa chữa là không thể chấp nhận. cẩn trọng khi mua.
điện thoại mượt chơi free fire cực mượt thích hợp leo rank đầu mùa chơi game chuẩn
nhân viên thiếu tôn trọng khách hàng, tư vấn và làm việc thiếu chuyên nghiệp, nói chuyện riêng rất nhiều. khách hỏi có thái độ khó chịu, làm việc rất chán. em mua ở tgdd ngã tư miến ông cù, bd. còn về sp thì rất tốt
không biết các bác sao chứ? em phang luôn con a70 này từ lúc mới ra đến giờ vẫn rất ok nhé, có mỗi cái vân tay thì quá tệ thôi còn lại các thứ đều mượt mà.
mua được 3 ngày nhìn chung thiết kế ổn, cam đủ dùng(mình không xài cam nhiều), màn hình mượt , pin thì đủ dùng trong 1 ngày với tác vụ bình thường cũng như vài game nhẹnhược điểm máy nóng lên khá nhanh nhưng ở mức chấp nhận được
dùng ngon, pubg ổn, pin trâu, sạc nhanh. wifi bắt sóng hơi kém. nói chung là khá ngon trong tầm giá.
đầu tiên cảm thấy rất mượt, chạy cũng tương đối nhanh, xài được app youtubevanced thấy mượt ghê, chơi được game nhẹ nhẹ như quánh bài, brand test v.v . còn độ bền mình đánh giá sau.hi
mình trước giờ sử dụng iphone nhưng nay mình mua máy này vì cũng muốn thay đổi. nhưng máy tệ hơn nhiều quá và android xài tệ hơn ios rất nhiều. sam sung trượt, mở khóa, và nhiều tính năng khác không bằng android là có thật mọi người ạ
pin quá kém. quảng cáo thì hơn note 10 mà thực tế dùng thì k bằng 2/3 note 10. 1 tiếng tụt 10% pin khi chỉ xem 1 vài cái tin nhắn zalo, để nói time sáng màn hình chắc đc 5p. sai lầm
riêng hãng oppo k bao giờ mua. chơi game k ra gì lag giật như gì.
theo mình thì con này camera chưa được tốt, còn lại thì ổn. nói chung trong tầm giá này là ok rồi.
a70 mọi thứ điều ổn định nhưng chơi game liên quân bị loạn cảm ứng , đi chuyển tướng nó bị đơ đơ lúc đi được lúc không
màn hình lớn, lướt web xem phim rất thíchpin dùng được rất lâu, tuy nhiên ko nên cài ứng dụng office, ứng dụg lung tung sẽ gây ko tương thích gây nóng máy bất thườngâm thanh nge to, khá thíchcamera chụp ảnh khá oktuy nhiên, dùng 1 thời gian thấy khi bật màn hình lên ko được nhạy, phải chờ mấy giây mới lên,nhiều lúc nhấn để nhập văn bản thì bàn phím ko hiện lên
đã sử dụng, cảm thấy tuột pin rất nhanh. 2h sử dụng tuột gần 30% pin. còn lại thấy ok
máy dùng tạm được thôi mỗi toi ko có full hd vs sạc nhanh nên k thích lăm...màn hình to mà ko có full hd nên ko đc nét lắm
pin xuong nhanh.choi pubg đc vài trận máy bị đứng k bít vì sao.lâu lâu bị một số lỗi nhỏ k bít vì sao.
chơi game liên quân j mà lag k đánh đ, máy 7t5 mà còn thưa cái huawei gr5 nửa, đem ra tgdd nó lại nói máy k có j tất cả điều ổn chán gậm 6g mà như cục gạch
xài gần cả tuần thấy rất oke thao tác chạm nhanh nhạy vân tay nhạy, game rất oke nhưng khuyên nên giảm cấu hình xuống thấp để có trải nghiệm mượt mà,pin trâu bò, camera cũng oke, loa thì hơi bé 1 tí và âm thanh nghe cũng được chứ không hay
có ai bị giống mình không máy thì sài bình thường mà hở xem phim lâu lâu cứ bị đơ hình mà tiếng vẫn chạy là thế nào ấy nhỉ
máy sd ok loa rất đáng chê nghe gọi ok cảm ứng chạm vào ứng dụng my việttel thì thoát ra
mới tậu em nó liền tay. công nhận máy mượt. nhận diện khuông mặt, dấu vân tay rất nhạy. giá hợp lý. nhân viên vui vẻ. nhiệt tình
quá ok không hiểu mấy người mua máy o đâu mà đánh giá máy lỗi vậy ? pin trâu mượt loa to game mượt
máy có mỗi màn hình không sắc nét lắm .còn lại ok.hay do mình mua phải máy lỗi.nhân viên nhiệt tình
mới mua trưa qua. test thử một ngày thấy pin trâu quá. game mượt.nói chung là giá này chưa thấy con nào ngon hơn. máy k hề nóng. mua hợp lý quá. tiếc k mua được xanh lá
mình đã mua được 2 ngày và đang sử dụng nhưng thấy máy khi gọi điện và nghe nhạc loa có âm thanh lạ.
trong tầm giá thì xài cũng đc .mỗi cái vân tay vs mở khóa khuôn mặt là quá tệ . mới đổi từ cái j7 pro qua dùng mà thấy ko ưng ý lắm ,dùng con j7 vẫn ngon hơn :((
máy thì chụp hình đẹp, sạc cũng nhanh đó ,nhưng mà sao sóng hay chập chờn quá nhỉ?!
pin nghe nói trâu mà sao vẫn tụt nhanh thế ah. chán quá xiaomi ơi còn lại chơi game mượt, chụp hình tam okie.
được cái thương hiệu thôi. xử lý khá chậm. vận tay ko dùng được nhưng nhận khuôn mặt rất nhạy.tóm lại là 3*. dùng tạm.
mình mua máy dùng rất ok . mượt máy khoẻ pin dùng tốt nhưng khi sạc bị nóng máy
mới mua máy được 3 ngày. máy thiết kế đẹp, dùng mượt mà, máy có loa kép nên âm thanh phát ra khá to và êm tai, còn về khoản pin thì sạc hơi lâu
mk mới mua được 2 tuần . máy chạy hơi chậm .và hay bị đơ màn hình nhân viên bán hàng nhiệt tình
chất lượng okie, sẽ là fan samsung dài dài. pin sài rất trâu mình nghe có nhiều ng bảo pin mau tuột còn riêng mình thấy pin siêu trâu rồi.
sản phẩm tốt nhưng pin thì hao nhanh quá vân tay thì có chút vấn đề nói chung thì khá ok 😋😋
máy nhanh mượt, game ok,4 cam sau chụp đẹp, cam trước k ưng lắm, mình ít selfie nên như vậy là ok rồi
sài cũng ok. vân tay, nhận diện khuôn mặt khá nhanh. trung bình khoảng 6' sẽ mất 1% pin. camera chụp hk đc đẹp và rực rỡ cho lắm, cảm thấy hk đẹp bằng camera oppo
sạc pin nóng máy quá .còn cái khác ok tạm dc. cam không tốt lắm. 4g tạm. wi-fi tạm
cho hỏi cách xem màn hinh youtube để máy thẳng đứng sao nó chỉ hiển thị được 1/5 của máy ạ.có cách nào phóng to ra ko mới mua máy nên chưa biết xài.cảm ơn ạ
mới lấy đc 1 buổi:pin trâu, màn hình to, rõchơi liên quân để cấu hình thấp fps vẫn có 29-30. nói chung là bình thường trong tầm giá.
cho hỏi máy vừa mua được 1 ngày từ 00 giờ đên 5 giờ sáng tắt hết mọi ứng dụng cả wif mà vấn hết 4% pin là sao ạ có nên đổi máy k
vừa mua dc 4 ngày nói chung dt quá êm , mượt , sang trọng ,phong cách nhân viên phục vụ chu đáo .
2 tháng đầu rất mượt,ok. nhưng sau đó là xuất hiện hiện tượng giật lắc và ram k khoẻ như trc. ns chung là chip helio k ổn định như snapdragon
sản phẩm lúc đầu rất rốt đc 2 tháng thì sạc đc 75% pin báo đầy k sac nữa lúc sạc máy báo rất nóng và hãy ngừng sạc
mới mua gần 1 tháng sài nó nhảy tùm lum đan trong game tự nhiên nhảy qua google vô game bài 888 xong chút xúi nữa cái chuyển qua máy bị virus
loạn cảm ứng đa điểm, 3 tháng máy tróc hết sơn khung máy, cảm biến tiệm cận hoạt động bậy
mở khóa màn hình mình dùng chẳng thấy gì chẳng có hiện tượng gì đặt nhẹ cái ăn luôn mình ngon làm đi làm làm lại rất nhiều chẳng có vấn đề gì . đt mua tại tgdd.
tạm được 10tr5 mà giảm 2tr thì quá tuyệt rồi con này chơi game cung ổn đấy mn liên quân pubg chơi không giật lag tí nào
hàng xài tốt. camera zoom 100x rất ấn tượng. một trải nghiệm thú vị. xuất sắc cực!!!
mới mua được ít hôm dùng thấy chưa hài lòng vs giá 7tr.. camera chụp bình thường, độ chị tiết thua ip6s pin dùng trong ngày ổn nếu bật tiết kiệm pin, chơi game bình thường đồ họa trung bình. những phần còn lại dùng ổn mượt!
sản phẩm ok nhân viên phục vụ rất nhiệt tình mua ở điện máy xanh đường đặng phúc vịnh ấp 7 xã đông thạnh
tuyệt vời, giá tốt, cấu hình cao, chất lượng của vsmart thì quá ok rồi. tôi đang dùng joy3 cũng rất hài lòng
mới mua được một ngày chỉ cảm nhận được pin không được như ý mau hết, ram thì cũng được nhưng có lúc lại bị đơ xài tạm không ưng ý lắm
nắp sau hơi ốp éc chả biết bị gì cấu hình dủ sài chơi game cấu hìh thấp ok bin trâu đủ sài được 1 ngày
máy dùng tốt . lấy máy hôm 10/5 . máy dùng đầm tay tuy hơi nặng nhưng ko bị khó chịu .
tệ nhất mà mình từng dùng. với mức giá gần 8tr nhưng camera k đẹp, cảm ứng nhảy loạn. cái đầu tiên loạn cảm ứng, tự tắt nguồn bật k lên, đổi qua cái thứ 2 dùng đc gần 1 tháng cũng bắt đầu loạn cảm ứng. dùng 1 vài dòng của ss rồi nhưng cái này tệ thật
mua trong vòng 1 tháng xài không lỗi gì. sau 1 tháng lỗi cảm biến gọi 1 cái là đen màn hình không tắt được phải đợi người bên kia tắt. lâu lâu mở khoá bàn phím thì không thấy ứng dụng nào hết. tắt mở lại mới được.
máy bị đơ. cảm ứng ko nhạy. nhảy lung tung. đang xem cái này tự động nhảy sang cái kia cái nọ
rất tiếc hàng realme ko có ốp lưng ngoài , nên khó xài . với con realme thì ngon thầm giá 4990k. nhưng giá hết khuyển mãi thì giá hơi cao
bắt sóng quá chán... chỗ nào mà xa cột sóng hoặc trong phòng kín nghe gọi bên kia nghe rất chập chờn.. nhiều lúc không nghe được và mất cuộc gọi luôn.. trong khi các máy khác chẳng bao giờ bị vậy.. mới đầu tưởng máy lỗi nhưng ko phải đi đổi con khác vẫn như vậy.. muốn ủng hộ hàng việt mà thất vọng quá
pin trâu, sạc nhanh. màn 90hz cực mượt. chơi game đã, máy mát. rất đáng tiền. cho 5 sao
mình đã nhận được sả phẩm tại siêu thị, nhưng thực sự chưa ưng ý lắm, không như mong đợi, cấu hình ko mượt, chơi game hơi lag
cho hỏi vừa mua đt này xong. tại sao tải ví momo và viettelpay thì nó bảo thiết bị ko tương thích với ứng dụng là sao vay
sau khi sử dụng thì e cảm thấy máy dùng rất ổn, chơi game mượt max setting cũng ngon , pin trâu , sạc nhanh .
sản phẩm tốt chất lượng, dịch vụ tuyệt vờicamera rất sáng... nhân viên lịch sự và nhiệt tình
pin trâu, giải nhiệt tốt, chơi game mobile legends full độ hoạ ko nóng, sạc nhanh, camera tạm đc ko quên nói nhân viên rất rất tận tâm và nhiệt tình
quá tuyệt vời , đúng là tiền nào của đấy mà . lựa chọn apple quả là không sai , sang chảnh❤️❤️❤️
mua tặng bố. chỉ dùng để nghe và gọi thỉnh thoảng ông xem youtube thôi mà máy đơ cảm ứng liên tục. ức chế là cứ có ai gọi đến là máy đơ cảm ứng ko cho nhận cuộc gọi. mình mua được 2 tuần thì phải trả lại cửa hàng kiên quyết đổi máy dòng khác.
tầm trung. ngon. bổ. tóm lại dùng ok ♥️không biết về sau như thế nào . những hiện tại chạy rất mượt
máy đa nhiệm rất tệ,bắt sóng vô cùng yếu,màn hình amoled thua xa con a50,loa nhỏ,thường xuyên lag giật, camera thò thụt lâu, tiếng kêu to va rè,xạc pin lâu,hđh cùi, hàng vn như này sao mà ủng hộ được, bàn phim nhắn tin cũng lag va chậm nữa, thất vọng
nhân viên phục vụ tốt, máy mượt, màu xám rất sangvừa túi tiền lại được mua giảm giásẽ ghé ủng họ nhiu ạ
sản phẩm ok . tất cả đều tuyệt vời...........................................ok
wifi rất là yếu luôn, xài hở tí là ko có mạng, dù wifi kết nối được và mạng nhà mình rất mạnh. bấm tắt wifi rồi mở lại thì có mạng lại, ko xài thì ko có mạng. bàn phím thì đang bấm thì hay bị out ra lun (sms, zalo, mess, trang web). ảnh hưởng rất nhiều đến công việc. đổi hết 1 máy rồi, máy trước thì mặt lưng bị bung keo hở ra luôn, giờ máy này thì bị wifi và bàn phím.
dòng vmart joy pin rất tệ, xạc đầy để nửa ngày k làm gì là hết, phần mềm hdh ứng dụng chưa hoàn thiện hay bị lỗi vặt
mình hy vọng vin sẽ cải thiện thêm về phần mềm, vos 2.5 chưa cho trải nghiệm thật sự đã. video call trong ứng dụng nhiều lúc bị sọc ngang. về phần cứng vin nên cải thiện tốc độ camera pop-up, loa ngoài khi bật max có cảm giác rung và rè, khá yếu. mình cho 5 * cho đội ngủ nhân viên tgdd,dmx tư vấn và hỗ trợ nhiệt tình.
có ai giống mình không ? xài gần 1 tháng chai 1% pin rồi , còn lại mọi thứ ok , có điều lưng kính nên hơi nóng dù chỉ lướt db
sau bản update vos 3.0 thì có thêm phần chụp ảnh 48mp ở chế độ chuyên nghiệp camera sau,thật sự là rất tuyệt vời khi bản cập nhật mới đã khai thác rất tốt mảng này
nhìn chung sơ bộ thì máy khá đẹp, cầm trên tay khá thích, camera ở mức ổn, chơi game hơi giật ở những lần chơi đầu những lần sau thì khá mượt.tuy nhiên khi sạc thì hơi nóng và cái nữa là cài ứng dụng khá lâu.tóm lại tầm 2tr thì quá ngon rồi.
tất cả đều ok tốt nhug sóng sánh k dc ok.bắt wifi 3g yêu nên chơi game hay bí mật kết nói tôi khi kết nói dc thì thưa r.mặc dù sát bên cực wifi.m chỉ chơi game hago thời chứ k chơi game nặng
sản phẩm tốt trong tầm giá , liên quân ,pubg, đều mượt . nhân viên tư vấn nhiệt tình
mới mua pin kém quá , dù mới đập hộp tét còn lại mọi thứ quá tốt không chê vào đâu được
mìh là fan của samsung nên thấy máy này ko bằg samsung a6 2018. màu nhợt nhạt,quay phim hơi rè,máy chạy và game ko mượt bằg a6 2018.
có ai giống mình k xm bản tin trong fb bị như thế này. dùng rất khó chịu. có ai biết cách khắc phục k vậy.
nếu note 8 pro xài chip snap 730 trở lên thì đúng là siêu phẩm, tôi thì không thích chip helio cho lắm xài không mượt.
xài đc 2 tuần cảm thấy khá ổn mình ko chơi game nặng chỉ chơi game tầm trung như game zingspeed thôi và chiến rất mượt nếu để fps 60 vân tay thì có lúc nhạy có lúc ko nhạy mà mình ko xài nên bỏ quagiá này xài cũng khá ổn
sao e sài j ms chưa đầy 1 tiếng mà máy đã nóng rồi ak ms mua co ngày camera nhòe nói cgung là k như sp dùng thử
nói máy đang xài hư lỗi đổi máy mới về nhà lag vs lại cam còn tệ hơn cái củ thì phải làm sao
mình mới mua điện thoại sáng nay máy rất tốt nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.
blackberry thì khỏi bàn nha.bảo mật hàng đầu. chất lượng thì khỏi chê. camera thì quá đẹp. nên mua và mua gấp nha.kẻo hết hàng.
mình đã xài sản phẩm gần 1 năm, máy cấu hình mạnh chạy nhanh. chất lượng ảnh ở mức khá. nói chung sản phẩm đáng giá tiền. hàng việt nam nên mình cũng thích.
pin trâu tác vụ cơ bản nghe,gọi,fb,yt được 8h, đáng mua trong tầm giá, lúc mua vể còn bản cập nhật cũ pin tuột khá nhanh nhưng xiaomi đã ra bản mới fix lỗi cập nhật, trong mục camera lại được bật nhanh chế độ 48mp khỏi phải vào chế độ pro, mic thu âm hơi tệ, loa to
sản phẩm xài khá ổn. cập nhật lên android 10 các chức năng khá mượt. dung lượng ram lúc bình thường cũng chỉ chiếm 1/3 gb. mình mua cuối t7/2020 cho phụ huynh. về khoản game thì không chơi nên không đánh giá. pin xạc bình thường không lỗi. chỉ có 1 lỗi là lâu lâu cảm ứng vân tay không ăn.
máy ok k gì để nói , chỉ có 1 cái máy bị loạn cảm ứng đa nhiệm khi chơi game như liên quân , pubg . mong bản cập nhật sau nhà sản xuất làm lại hoàn thiện hơn
nói thật điện thoại trong tầm giá này tuyệt vời wifi mạnh sóng khỏe,pin trâu, dùng k đơ, cảm ứng nhạy...nên mua :)
5 triệu cho 1 sản phẩm màn hình hd,và con chip cùi p35,quả thật không xứng đáng với số tiền bỏ ra
sp rất tốt mình mua 2tuan rồi, nhân viên rất nhiệt tình pin đung dc 2 ngay. mình rất hài lòng về sp nên cho 5 sao
mọi người có cảm thấy cái cảm biến cuộc gọi bị lỗi kg, khi nhận cuộc gọi và đặt vào tai nghe khi đưa ra thì màn hình kg sáng đèn .toàn bộ sản phẩm của a71 điều như thế và hôm qua mình đã đến tgdđ trả lại máy và thử thêm 2 máy a71 nữa cũng bị lỗi như trên
camera trước sau quá kém.48 chấm mà ko bằng 16 chấm của samsung.còn mọi thứ rất tốt.tạm chấp nhận với giá tiền đấy
túi mới mua hôm 10/5 nói chung đang dùng thử máy ngày thấy máy cũng ok pin khá trâu camera ok sạc pin 1h10' là đây. có điều khi dùng máy có cảm nhận hơi nóng máy ko biết dùng lâu ngày có việc gì ko
điện thoại quá ngon trong tầm giá, không còn gì để nói. quá hài lòng............
con vivo u10 này xài khá ngon trong khi minh vào mua con oppo cho vk minh xài gần 5tr mà chơi lien quân khá giật riêng em u10 này giá rẻ mà chơi liên quân khá ổn mình thấy dòng vivo cầm nặng tay,riêng oppo xiaomi lại cầm rất nhẹ vivo là chuẩn
minh mới lấy máy hôm qua. thật không biết phải dùng từ như thế nào mới diên ta được trên cả tuyệt vời. pin khỏe, cảm ứng mượt, phục vụ chu đáo. chúc tgdd ngày càng làm ăn tấn tới. cảm ơn nhiều
mình mua về mới 1 ngày thì tự nhiên tắt màn hình tầm 5 đến 10p. ra thế giới di động thì bảo không biết lỗi gì. mình muốn đổi cái khác rồi về dùng mí ngày lại y như vậy. giờ chắc phải chịu lỗ đổi con khác dùng.. thất vọng về samsung và thái độ của nhân viên
thấy tầm giá này máy quá ngon. ngay như năm trước thôi 7tr mới mua đc con a50s 64g. năm này 6tr rưỡi được con máy 128g pin 5000 kêu ca gì nữa. mk dùng 1 đống app thông báo gần như 24/24 lại chơi game mà còn dùng được 1 ngày nữa là ai ít dùng. mỗi là pin lớn nên sạc đầy cũng hơi lâu. nhưng cũng đáng thôi . nói chung quá ok
sao e sạc pin mà nó bị nóng máy ạ e mới mua được 2 ngày sài pin ok nhưng sạc bị nóng
mới sài đc vài tiếng nhưng cảm nhận đầu tiên là rất bất ngờ về hiệu năng ,camera các kiểu không chê vào đâu đc. k giống như con a50 mình đang sải trước đây, nói chung về tầm giá xiaomi đã chỏna 1 chiếc đt tuyệt vời. còn tgdd thì phịc vụ ok lắm. rất cám ơn
tin nhắn gửi đến kiểu lưu hoặc thoát điện thoại cứ ság màn hình hoài k tắt suốt mấy tiếng phải tắt tin nhắn đó thì mới yên. trong suốt hóa trình sáng ngốn pin quá. đâu phải lúc nào cũng canh chừng được. thì phải lm sao ạ
ừm....nói chung xài tốt, chơi game cũng được, chụp ảnh được, mỗi tội lướt tik tok 1 lúc rồi tự out, còn lại đều được
pin trâu, máy ảnh đẹp có khả năng chụp phơi sánh 32s, chụp được dải ngân hà, bền, cảm ứng rất nhạy, rất mượt, giáo hàng nhanh,
sau khi tụi chỉnh ảnh thì ra cái gì ở phía phải đấy chời 😑😑😑😐, pin còn nhanh hết
pin mau tuột quá .xoá ud ngầm để 30p tuột 5%...khi đó mở wifi thì cho hỏi như vậy tuộc pin đúng ko
mua được 1 tháng, đánh giá như sau :ưu điểm : sạc nhanh, chạy mượt, pin trâu, camera đẹpkhuyết điểm : cmr lồi ra dễ trầy, op lưng k phong phú, nên cầm dễ tuột. đặc biệt khi nghe cuộc gọi áp lên tay thì tắt màn hình, lấy ra khỏi tay thì màn hình k bật sáng lại như cũ. cảm biến cuộc gọi thật sự có vấn đề
sạc pin siêu tốc nhưng tuột cũng siêu tốc. cảm biến vân tay lúc được lúc không. chơi game online thì lag. uổng 9tr.
mã khóa vân tay.. không khớp quài... k nhạy gì hết .. quạo hơn gì mở khóa quài cẫn k khớp.
máy dùng tốt , pin trâu , chơi game mượt mà , thiết kế đẹp , kính cường lực mặt sau rất tốt
máy mới mua chua đc 1 tháng thì lỗi tai thỏ giờ phải đem bảo hành hết 15 ngày thất vọng quá dmx ơi
mọi thứ đều ok hết, chỉ có điều pin 4300 mà xuống nhanh quá. mới mua sạc 2 lần mà thấy hao pin
mới mua đc 1 tuần, pin còn 62%, vừa nghe gọi video call bình thường, lát sau lấy điện thoại ra thì cái màn hình tối thui, cuộc gọi và tin nhắn đến thì vẫn có chuông, màn hình thì kk tài nào sáng lên đc
xài hơn 1 tháng thì thấy cảm biến vân tay vs nhận diện khuôn mặt chưa đk ok lắm còn những thứ khác thì ok
điện thoại bây giờ rẻ hé. con smart phone đầu tiên tui dùng là 2tr. cách đây 5 năm. nó có thông số tạm có thể coi là ngang vs con này. nhưng nếu so ra con đó còn thua con này xíu. mà 2tr thời đó như bánh xe bò chứ ko phải như hiện tại. con này thích hợp làm con sơ cua. sài khi hết pin điện thoại chính. dùng nhắn tin. nghe truyện ma. v.v...v
máy rất tốtpin trâumàn hình to trải nghiệm game rất mượt mà 4ram 64gb lướt facebook rất okmàn hình to xem phim rất đã
máy mạnh chơi game ngon, mượt, pin khá trâu.trên youtube đánh máy nóng, nhưng mình nóng như họ nói, có lẽ là cập nhật mới nên đã khắc phục.khuyên ae chơi game pubg thì chỉnh mượt+cực độ(60fps) thoai, máy ấm nhưng ko nóng, còn chỉnh hdr là hơi nóng đó. và nên chơi wifi, chứ pubg mà chơi = 4g 3g là nóng, máy nào cũng vậy cả.về camera thì ko dùng nhìu nên ko đánh giá.nhân viên rất nhiệt tình, rất vui vẻ. rất hài lòng
sài đc ngày là pin bị hao nhanh, game vừa vào là văng ra ngoài. nhìn lâu gây chóng mặt hơn samsung.
đã đặt gạch mà chưa có tiền lấy. cảm thấy háo hức quá...đã trải nghiệm thử tại cửa hàng thấy sp này cũng ok. nhưng chụp hình chưa nét lắm so với cấu hình máy. .
sản phẩm này dùng mượt nhưng chỉ có điều là chơi game liên quân mobile và garena free fire hay rật lag ram 2g lại khả dụng không đến 1g mình hối hận vì đá mua sản phẩm này chơi game
sài được 1 tuần ok lắm ngon hơn samsum mình đang sài.ai bảo oppo sai k ngon mình thấy ok.với 9triêu như thế là ok rồi muốn theo ý mình thì mua cái tầm vài chục triệu thì ok hơn.
liên tục mất kết nối mạng đổi máy 1 thơi gian vẫn bị lại . thực sự thất vọng về con này
sau 1 tuần, pin trâu, cảm ứng nhạy, nc mọi thứ như mong đợi. k giống như nhiều bạn phàn nàng, cũng góp ý này, pin tụt nhanh nhìu khi máy ban để ứng dung chạy ngầm quá nhiều, van tay k nhay do máy ban để độ sáng k đủ độ sáng..
sp ok nhưng sao khi mình vào face phần watch thì thỉnh thoảng đang xem lại bị hắt ra nhỉ. có ai bị thế ko
pin hết nhanh ,cảm ứng vân tay không nhạy có lúc phải nhập 3 4 lần .mong có phiên bản câp nhật để vân tay nhạy hơn
tui chưa thấy cái máy nào cùi như máy này. 7-8 triệu bạc chứ có ít đâu. giật lắc tung chảo. thua xa mấy con chinasam làm ăn kiểu này mất lòng tin quátui là fan samsung trước giờ, chỉ sài dong s và note 4-5 máy rồi thấy ok.vừa rồi dẫn thằng em mua a51. thật sự quá thất vọng
ko s.dụng nhiều, nên ko rõ cái lỗi của pin. nhưng: cam selfie xấu lắm, 4g hay lte chỉ xài đc từ sim2 còn sim1 không, loa ngoài có lúc to lúc nhỏ, cái thanh cuộn trên xuống hôm rồi bị tràng mất 1 phần rìa (nay thì ko bị nữa) ưu điểm có nhưng ko nhiều.
phải xài thử rồi mới biết nói chung đt rất oktừ pin, vân tay, đến mọi thứ linh tinh đều rất tốtnhân viên tư vấn lại rất nhiệt tình vs hơi bị dễ thương luôn
loạn cả cảm ứng.mới xài đc có 3 ngày. thất vọng quá. fai lên tgdd nói chuyện lại mới đc. ngta đt qa lần đầu ko nghe gì...tới lần t2 mới nghe đc
đt mới mua nhưng chỉ nghe đc 1 bên loa.........................................
mọi thứ đều ok hết trừ 1 cái bị lỗi âm ảnh màn hình.đã đi bảo hành 1 lần rồi. mới sài đc 1 tuần thì bị lại
nhân viên tư vấn nhiệt tình. vừa mua có 1 chút lỗi nhỏ nhưng được khắc phục ngay😁. máy pin trâu. camera đẹp.
sử dụng dk 1 tháng rồi. máy xài tốt không có gì để chê cả..
điện thoại gì mà bin 5000 xài có buổi ko xem video gì cả, chỉ lướt fb thôi mà muốn hết bin. thất bại
mới mua được một ngày pin kém thôi rồi ae lên suy nghĩ lại trước khi mua với giá tiền vậy lên mua ss thì hơn
rất thất vọng mua tháng 8 2019 đến h 1 lần bảo hành đổi máy do sạc nóng lên bất thường, bây giời thì sạc không vào mua bộ cáp sạc chính hãng cũng sạc không vào chỉ có thể sữ dụng cáp sạc thường của xmobile. lúc trước mua đt nào của samsung cũng rất vừa lòng nhưng a70 này thất vọng vô cùng
máy lâu lâu cảm ứng không nhạy phải khởi động lại, độ sáng màn hình thấp, còn mọi thứ khác thì cũng dc.
điên thoại dùng rất tốt đa đung đan khi quyết đinh mua ip 11. thiết kế đẹp, pin cực trâu, hiệu năng muot ma, đặc biệt vó màu xanh ngọc rất đẹp
pin không khỏe bằng oppo a3s 4000mahcamera thường xuyên lỗi. chụp ảnh phóng lên bị vỡ quá nhiềusai lầm khi chọn mua sản phẩm
máy mượt , pin trâu chơi cả game mà 2 ngày mới phải sạc , chơi game ổn , nhân viên tgdđ nhiệt tình.nói chung là rất tuyệt vời 😍
mình mới mua iphone 7plus 128 gh ở điện máy xanh kim đong hưng yên ngày hôm qua, mình sạc lần đầu không để ý, nhưng hôm nay mình dùng còn 49%bin khi đi làm về là 18gio mình cam sac đến tận 21gio 40 mới đầy, vậy có làm sao không quá lâu đúng không ạ,3gio 40 mới được 51%bin,mong các bạn giải đáp ho
mấy bạn nào có ý định mua máy này để phục vụ công việc thì mình siêu recommend cho máy này nha. mình rất đắn đo giữa máy này với hua wei 3i. nhưng nình quyết lấy máy này vì có sạc nhanh + bàn phím + pin hơn đúng gu của mình.
máy đẹp.dùng mượt khỏi chê.pin ổn dùng hỗn hợp đk tầm 6->7 tiếng.camera chụp đẹp.chơi game nhiêu hơi ấm thôi.nhân viên dmx cẩm sơn-cẩm thuỷ hỗ trợ nhiệt tình chu đáo.cảm ơn e nhàn - mua có cái đt bé xíu mà xách za tận xe cho khách.đã và sẽ ủng hộ dài dài
cảm giác sử dụng tốt pin trâu trải nhiệm oke không thích có mỗi không được tặng sạc nhanh và máy còn bị chậm khi lưu ảnh.. còn mọi thứ đều oki
ông già tự mua về, mình xem thấy bất ngờ, cụ chơi quá, màn hềnh tràn viền, các cấu hình đều tốt. của bền tại người thôi, các cụ cứ thế mà chiến
mọi thứ đều ổn.. nhưng rất bực mình tại sao dt mới mua chưa được 1 tháng mà đã bị lỗi bật màn hình ko lên. mở nút nguồn ko lên dc. bật mãi 1p mới lên. rát bực. đã đổi cái mới nhưng vẫn bị thế
sau hơn 1 năm sử dụng mọi thứ đều ổn, duy chỉ có pin là tụt chống mặt , tầm gia này thì mình thấy rất ok
chất lượng bảo hành kém.mình mới mua cai 30s mới dùng đc mấy tháng sạc ko vào pin...đem ra bảo hành.kêu là chỗ sạc bị ẩm tháo máy ra sấy .mà máy ko bị vào nước vẫn dùng bình thường chỉ sạc ko vào thui...sấy xong về máy lúc sạc vào lúc ko...chán..mà kêu là chẳng thà là hư thì sẽ thay..nhưng đây là ko hư mà chỉ ẩm mà jo sạc ko đc thì giờ phải thay mất 600...z thui tui đâu cần mua ở tgdd đâu chấp nhận giá cao hơn ngoài nhưng chế độ ko tốt...
quá tuyệt vời chơi game mượt nói chung rất oksạc pin nhanhpin rất trâulướt facebook ngán luôn
sản phẩm tuyệt vời, cho dù note 20 đã ra mắt, nhưng hiện tại note 10+ vẫn không có gì để chê, thậm chí rất xứng đáng mua vào thời điểm này vì giá giảm rất sâu. tgdd thì quá ok rồi, tôi là khách hàng thân thiết hơn 10 năm nay
mới mua về dùng thử 2 ngày thì mở khóa bằng vân tay không được. pin xài nhanh hết...
ss a20s pin sạc thường baoo lâu thì đầy pin.còn sạc nhanh thời gian bao lâu. mua máy ở thegioididong mà về 5 tiếng mới đầy quá lâu có phải bị lỗi không
thật sự quá chất lượng , mượt mà tốc độ xuất sắc ok yeah , nút home tuyệt vời quá nhân viên nhiệt tình phục vụ
một thương hiệu lớn mà k bảo hành được cái máy tôi mua 1 cái sam sung galaxy a10s dùng chưa được 4 tháng đã bị đơ đơ cộng sập nguồn mà đem tới hẹn 1 tuần tới khi nhận được còn bị sập nguồn nặng hơn
ở oppo androi có chặn cuộc gọi rất thông minh, còn qua vivo có hạn chế cũng là chặn, ds đen, nhưng chán hơn. những cái khác cũng tạm ổn
các bạn mua đừng xem bình luận tiêu cực mà đổi ý , hãy ra siêu thị và trải nghiệm.máy sài ko lỗi,mình đổi từ 1 con màn 2k superamoled qua con này hd+ tft thực sự rất hài lòng ko xấu và rỗ như nhiều bạn bl.các chức năng khác hoàn toàn ổn
dùng được 1 tuần và có cảm nhận sau. các tác vụ khi sử dụng đều ổn. con chip quá ngon dù nhiều người chê nhưng vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game siêu mượt dù game nặng. không nóng. camera sau đẹp. màn hình to, đẹp, nịnh mắt. còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng
dùng được 1tháng mọi cái đều ổn , duy nhất bắt mạng 4g một lúc lâu sau bị ngắt mạng chuyển sang h+ ,đang chơi game bị thua oan ,thật sự cái này rất ức chế..mong realme khắc phục lỗi này trong bản cập nhật sắp tới
zo google hay bi ko phản hồi , đứng máy ,mới mua được 13 ngày .....................
mọi chức năng ok, chụp hình vs game điều ổn, lần đầu xài vivo không phải hối hận..nhân viên tư vấn nhiệt tình.
máy ngon về mọi mắt có vẻ bắt wifi kém thôi :v hên là sài 1 cái trong nhà ok tuyệt vời cho ai cần mua em nó
máy sài ổn nhưng pin hơi thấp và lâu lâu là giật màn hình chs game thì hơi loạn pin thì chỉ sử dụng trong 1 ngày nhưng ns chug trong tầm giá z là ổn
wifi mạng yếu, cập nhật 2 lần k thấy fix, thêm lỗi sạc, tệ ... muốn ủng hộ nhưng thấy mất niềm tin.
mua được 1 tháng 3 ngày. có tình trạng giật lag khi chơi game. bị đẩy ra màn hình chính. tệ
mới mua gần 3 tháng nhưng thất vọg khủng khiếp, đt chưa rớt 1lần, cưng nó hơn cưng ck. mà k hỉu màng hình nhảy tùm bậy k , bấm này nhảy kia...lm như đt đã qua sử dụng thời gian ngắn r bán lại hay sau, chứ nhìn nó là chán
oppo quá tệ,máy mới dùng 2 tháng mà đơ suốt,dùng tí máy nóng ran như muốn nổ,hối hận vì đã mua oppo
2 tháng sử dụng : máy mượt, mở ứng dụng nhanh, camera máy tôi bình thường không lỗi gì, cảm ứng nhạy, loa trong nghe rỏ bình thường, loa ngoài tạm ổn, độ sáng không cao lắm, camera chụp đầy đủ sáng chi tiết tốt, selfie tạm được máy hơi nặng, ai chơi game pupg lâu lâu bị lỗi loa trái phải reset lại máy, có phần chỉnh nhạy trong turbo hay phết, sạc nhanh , pin bao trâu ...
dán cường lực xong vân tay chỉ để làm cảnh .nhưng vẫn cho 5 sao
mình không biết là sản phẩm a71 có màu hồng không ạ ?sản phẩm này cảm biến vân tay còn hạn chế rất nhiều, không được nhạy. nhiều lúc máy bị đơ ra kể cả lúc mở nguồn
thêm 300k lấy con realms 5i gam 4gb ngon hơn nhiều.điện thoại này chỉ có cũ sạc nhanh chứ đc gì đâu.ai mua phải cân nhắc nha.
mình xem danh giá thấy ok.nhung mình mua 2 ngày qua thấy pin tuột mau quá!!! để xem ít hôm nữa thế nào.hi vọng !!!!!
có bạn nào máy tự động tắt nguồn, sau đó phải bật lại nguồn không, mình đã đổi hai lần mà máy nào cũng bị,
đã mua đc 2 tháng, pin ở tầm trung sài đc hơn ngày với tác vụ cơ bản, sóng lúc kết nối tốt lúc ko, chơi game 1 ,2 ván ok những trận sau giật lag cảm ứng, vân tay rất nhạy. camera mức trung bình ko như quảng cáo, máy chơi game ko nóng chỉ hơi ấm.tóm lại trong tầm giá này cũng là ok rồi.
khá là ok máy mượt pin trâu, chụp hình đẹp, chỉ có điểm trừ là pin 5000 nhưng không hỗ trợ sạc nhanh hơi tiết xíu
mua được một ngày thấy pin nhanh hết quá.. còn lại đang trải nghiệm.. sản phẩm nhìn đẹp .. nhân viên nhiệt tình
dạ a ơiii máy em mua cách đây khoảng 2 tuần từ khi cập nhận bản mới sau nó hay bị đứng máy tầm 10mấy gì có khi lên đến 4-5 phút nó có cho thao tác gì cả và nó tự khỏi động lại có cách khác phục k à
máy hay đứng lâu lâu còn bị lắc màng hình bấm thì lúc ăn lúc không vân tay lúc đc lúc không
mình mua cho đứa e. thật sự mua máy song về dùng thử chơi một số game thịnh hành rồi mới thấy tiếc máy dưới 3 triệu mà ngon hơn máy 8 triệu của hưawei p30 lite china nghĩ mà tiếc tiền. e này chuẩn hàng việt nam chất lượng cao rồi mọi người lên mua
đặt và lấy máy giá 5tr490. mới lấy chiều hôm nay tét mọi thứ máy ổn chưa phát hiện có lỗi nào, cấu hình mạnh dùng sướng,camera sau đeo ốp lưng nhưng vẫn lồi ra ngoài đổi lại khi room ảnh lên hết cỡ chụp vẫn dc.tuyệt vời mọi ng nhe.
lấy ngày 12/8 xài rất ok tuy về phần hiệu năng hơi yếu như đối với tôi này là ok lắm rồi.
máy đẹp lung linh, sạc nhanh, chụp đêm mà nét quá tròiiiiii. mua máy này đi du lịch là ok quá luôn : pin trâu, sạc nhanh, chụp ảnh đẹp :333
máy mới mua thì dùng cũng tạm nhưng chơi game thì ko mượt . đến bây giờ dc hơn 2 tháng thì chỉ dùng dc 1 tý là bị đơ cảm ứng phải tắt màn hình đi bật lại mới dùng lại dc xong 1 lúc chỉ vài phút là lại bị như vậy . quá chán cho 1 sp
máy mình mua đc tầm 2 tháng. gần đây lướt fb cỡ 5p là máy nóng ran lên, lúc trước ko có. cho hỏi có cách nào khắc phục ko ạ
pin gì mà mau hết quá đi, hiệu ứng chuyển cảnh bị lag nhẹ, mang ram 6gb nhưng ko giữ được các đa nhiệm và phải load lại, nói chung là dòng a kém hơn dòng j rất nhiều
sau khi 1 đổi 1 lại máy thì máy sử dụng khá ổn. anh chị nhân viên ở thế giới di động chi nhánh đường lạc hồng rạch giá kiên giang rất thân thiện và rất chuyên nghiệp hỗ trợ khách hàng hết mình. mình cảm thấy rất hài lòng về anh chị ở thế giới di động rạch giá nói riêng và thế giới di động nói chung.
máy thường có lỗi màn đen, chỉnh sáng thấp bị ám xanh lá. nên cân nhắc với oppo find x2
ai có ý định mua máy này thì bỏ đi. không thì hối hận ko kịp. mới mua về dùng đc 3 tiếng là đơ. nút nguồn phải bấm liên tục 4 đến 5 lần mới sáng. khi thì bấm 1 lần là sáng nhưng đơ không vuốt màn hình để mở khoá đc. mang ra đổi máy khác về củng bị như vậy. khi chưa đăng nhập google thì dùng rất nhạy. đăng nhập rồi tải vài cái ứng dụng nhỏ nhỏ, ko đến mức độ na nặng lắm đâu. là bị đơ máy như thế liền, pin thì nhanh hết, để im ko xài củng tụt rất nhanh. camera nói là 32 chấm nhưng cứ như là 5 chấm vậy
mới mua 10 ngày, màn đẹp, pin trâu, cảm ứng nhạy, wifi oke, chỉ có cảm biến vân tay kém
mua dc 2 tuần mấy ok ..thời gian cho lâu 12 tiếng mất có 3% ..còn chơi liên quan thì ok...các bắc chơi hk ơn thì kiểm tra mang coi chừng đông người sai qua thì trời...chú mình sài wiffi vs 4g chạy như bay...!
mới mua con này được nửa tháng. màn hình to,rất ok. sạc nhanh. nhưng loa bé quá,camera k nét bằng oppo
tui đang xài vsmart live hơn nửa năm trải nghiệm mọi thứ đều tốt chỉ có camera là cùi bắp thôi..chụp hình tia sáng nó cắt ngang...còn những vấn đề khác vân tay hay sóng các kiểu..hôm nay mới cập nhật mới nên ổn...máy ko nóng pin ok..lâu lâu bị đơ phát...rất ngon trong tầm giá..nói thiệt tầm giá dưới 4tr không có cái nào xài qua cái này đâu...
mới xài 3 ngày thấy tạm ổn..màn hình đẹp chơi game mượt..pin 4500 nhưng nhanh hết quá.
trước mình dùng sp a72017 được 9 tháng. màn hình bị chia thành 4 phần sáng tối. đi bảo hành thì được tl máy bị âm bản do chơi game nhiều. nên không bảo hành. tự đi thay màn hình. về sau mình đổi sp a50s dùng dc 3 tháng cũng bị tương tự. qua bên đó gười ta cũng không bảo hành. quá thất vọng với các dòng samsung sau này. chia tay.
mình dùng cũng đc 4 tháng rồi. nhưng thấy cũng ok. k đơ lag như mấy bạn nói. đánh giá khách quan thì pin tốt, camera tệ. cảm ứng sẽ mượt nếu k dùng miếng dán màn hình.
máy quá ngon pin trâu mới mua hồi hôm qua quá tốt nhân viên nhiệt tình cho 5* tuyệt vời
hàng rất ok với 1 đổi 1 nhân viên nhiệt tình tư vấn.khuyên ai mua nên cân nhắc khi lên vos 3.0
mình mới mua thấy sài cũng tốt.pin thì dùng chơi game liên tục cũng được 9h.nói chung pin k bang con j7pro.
good ! máy đẹp, thiết kế đơn giản . xem youtube thì ok . hàng việt nam chất lượng cao .
máy sài đc 4 tháng tuột pin kinh khủng h chơi chừng 4 trận liên quân là hết pin haizz vậy mak nói biên 4500 nản
đã mua 1 em cho bố mẹ dùng. thấy mọi người đánh giá không tốt lắm, lỗi pin ... nên khá lo lắng trước khi mua. ủng hộ vinsmart nên vẫn chốt mua. sau 1 tuần dùng thì trừ camera trước màu kém, nhợt nhạt thì mọi thứ là ok. mong vinsmart có thể cập nhật phần mềm để chỉnh màu camera trước cho ổn hơn.
tui mua về test pin để max độ sáng 30phút xem video full hd trên youtube max âm lượng tầm 8% pin! như vậy tầm 6h on screen với độ sáng 100% vậy pin khá ổn! camera tốt, chiến game khá, loa to ấm, thiết kế đẹp! cho 4 sao vì viền bằng nhựa, camera hơi lồi, vuốt từ cạnh không thoải mái lắm!
mình mua được 1tháng máy chạy mượt, ok lắm xem phim cực đã, camera sao chụp hơi bị đẹp còn cam trước xấu nha cả nhà. nói chúng mua có 2.990k vậy là ok lắm rồi 😁😁😁
cho mình hỏi là mình mới mua sp này bên tgdđ mình sử dụng được 30 ngày thì pin đã chai mất 1% như vậy có phải là pin có vấn đề gì không mọi người . thanks all
đã sử dụng sang ngày thứ 4, đánh giá là rất tốt nhé ae. - pin siêu tốt, dùng trọn 2 ngày luôn (rất bất ngờ).- màn hình to, đẹp.- camera sáng, nét, đặc biệt chụp đêm xong ai xử lý sáng hơn hẳn luôn.- phần mềm phải nói là cực mượt mà, chau chuốt rất kỹ, hoàn thiện.- giá cả: đánh giá như đang dùng máy 6-7 triệu ấy.giống như ô tô vinfast fadil vô địch trong tầm giá nhé.ae yên tâm mua.
samsung galaxy a51 chiếc đt tuyệt vời. nhìn chung máy có cấu hình ổn, cảm ứng mượt mà, màn hình quá đẹp. thiết kế, sang trọng. camera tuyệt vời. pin trâu. cáu gì cũng hơn a50s hết duy test antutu thì điểm số lại thua (sao mâu thuẩn vậy không biết). nhân viên tgdđ vui vẽ nhệt tình. oke 5 sao!!!!!
máy không thích hợp chơi game nặng , chơi lq bị giật lag dù mở đồ hoạ thấp nhất.mọi thứ còn lại đều mượt.
dùng rất ổn , mượt và nhanh. pin dùng đc 1 ngày làm việc vs tab vụ hỗn hợp. cam trước và sau ko làm bạn thất vọng
pin dùng ok sạc nhanh loa to có mỗi điều là chơi games yếu dùng mạng 4g thỉnh thoảng nó lại nhảy sang 3g pin 999 lag ko chơi đc
quá tệ so với mức giá. hàng ss tầm trung dùng thời gian thấy ức chế lắm luôn, nói chung ss chỉ dòng cao là ok thôi, tầm trung thì k ổn
chưa hề thất vọng về dòng note, note 10+ quá đỉnh, xài ok lắm nhe ae, pin trâu máy mạnh, camera thì quá xuất sắc
máy bị rơi nứt góc màn hình vẫn sài bth cho đến tháng sau thì hay bị lỗi lag thì có được bảo hành
viết cho ai sắp có ý định mua.để viết được cái bài đánh giá mất 15phút.tìm được sdt phản hồi mất 10 ph.chốt lại chậm hơn 1 con bò đọc báo còn k xong.vừa mua gọi điện trả máy bảo mất 20% tôi 800k.nuốt hận
pin dùng đc hơn 1 ngày, sạc lại nhanh nữa. camera hơi mờ nhưng trong tầm giá này là ok r.
màn hình phải nói đẹp hoàn hảo , loa ngoài bình thường . pin ngon sạc 2h đầy pin rồi cho cục sạc cổng c to c quá đã 😁😁😁 , còn cảm biến vân tay các bạn cài tối đa 3 dấu vân tay , các bạn cài ngón chính 3 dấu luôn nha , đảm bảo với các bạn nó nhận chính xác luôn , nhớ xoay ngón tay 360° là ok . mình ko thấy loạn cảm ứng gì hết . kkkk chơi pubg ngon . màn hình 20:9 đầu tiên luôn xem phim chiếu rạp bao phê .
đt xài tốt pin trâu màn hình sáng nhưng có điều camera sau chụp ảnh xấu quá nói chung vừa túi tiền
minh mơi mua may 5/8/2020 hôm qua nhân viên tgdd tư vân tuyêt vơi.may chay rat ngon pin thi bao trâu vơi lai co sac nhanh nua ko cân phai lân tăng😄😄😄
máy cũng ngon trong tầm giá ...chơi game thì lâu lâu lag xíu , anh em muốn có mái trải nghiệm tốt hơn thì nên lựa mấy máy khác ...pin máy này vẫn ổn , sử dụng hơn 2tuần là thấy độ chai pin nó xuống từ từ...
máy có tình trạng giật lag. ram 12g mà như này. sai lầm khi bỏ số tiền ra mua dòng này
mới hốt em nó về,kg thích mỗi tội kg có chức năng khóa màng hình bằng vẽ biểu mẫu. buồn
sản phẩm xài rất tốt, mượt mà, cấu hình mạnh, chụp hình rất đẹp. không bị nóng máy, pin cũng xài quá ok.
sản phẩm dưới dưới 3 triệu vậy là quá ổn , chơi game cũng khá ổn, pin trâu. với giá này vậy là ngon
mua được 1 tháng. máy mượt. ít nóng dù xài liên tục. xạc nhanh, lâu hết pin. chụp hình k bằng a50. tốt trong tầm giá. thấy mấy bạn mua k có ốp lưng mình mua tại tgdd có mà.
um, key2 này nó chíp hơi đuối trong tầm giá nhưng bù lại ta có, màng hình rất đẹp, camera ngon,... và đặc biệt là có một nền tảng bảo mật số một ngay cả iphone x..., phải đứng sau.
máy quá tệ so vs tầm giá mua đc 1 tháng chơi game thì đơ đơ giật giật . làm gì cũng đơ nt mes hay zalo cũng v . ủa rồi 8tr hay 3 tr vậy
sai lầm khi mua samsung a70,máy thì hao pin,mua 4 tháng thì 2 lần bảo hành cùng một lỗi,bảo hành lần 2 về máy đơ,vào mạng hay chơi game hay bị đứng,xài 10p thì nóng máy,chất lượng máy quá tệ,
tôi đang sài và rất ok máy dùng không chê vào đâu dc còn m.n dùng ntn đó là tùy vào m.n
sạc pin máy nóng và cả củ sạc nóng luôn ? mọi thứ khác đều ổn trong tầm giá ... nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
máy bị đơ màn hình khi chơi pubg va liên quân cho hoi xin doi may dc ko con moi thu deu on xai ok
nhân viên giao hàng tận tình máy ngon nhưng mỗi pin nhanh sụt mình mới mua các bạn ạ khuyên các bạn nên mua với mức giá như thế này
không gì tuyệt vời hơn với một chiếc điện thoại giá tầm trung thế này. máy cầm đầm tay, màn hình to, camera tuyệt đẹp, pin cực khủng, dùng rất lâu, trải nghiệm thoải mái, rất mượt, vân tay siêu nhạy siêu nhanh. tôi đã không lầm khi chọn xiaomi redmi note 9s.
dùng tốt,bền,đã dùng từ realme c1 lên.pin lâu,chíp hiệu năng cal.sẽ ủng hộ realme dài dài
đã mua sài rất ngon có đều pin khi chs game max setting chỉ đc 6 tiếng thui rất hài lòng sản phẩm dành cho bạn nào chiến game ngoài ra cam cũng cực kì đẹp
sản phẩm dùng pin rất khỏe, mượt , nhân viên tư vấn nhiệt tình. sẽ ủng hộ đmx dài dài.
không hiểu sao máy xem video trên web bị hiện tượng này. những thứ còn lại đều ok
chơi game quá đã,mượt mà không bị giật lag!mình đã mua sản phẩn sd được hơn tháng cảm thấy máy rất tốt chơi game tuyệt vời
sao đang chơi game tự nhiên máy kêt nối lại internet măt dù mạng rất mạnh còn lúc mạng yếu thì lại hi bị là sao vây ạ 😥
máy mạnh mượt trong tầm giá 3tr nay jk mua được giảm giá 300k còn 2690k thôi cấu hình mạnh chơi liên quân mượt nhân viên vui vẻ nhiệt tình về camera thì tạm thôi pin cực kì trâu nhưng không có sạc nhanh trải nghiệm thì thấy tất cả điều ổn ai chơi game thì chọn con này chứ chụp hình thì đừng nên mua hi vọng sài lâu không bị lỗi gì .
máy xài ngon, pin khá, được cái vừa chơi game vừa sạc máy vẫn không nóng. màu xanh nhìn sang và cứng cáp hơn màu trắng.
pin 4300 nhưng rất nhanh hết. sạc đầy 100% dùng đọc báo 30 phút đã hết 10% rồi. mình mới dùng máy được 2 ngày nên chưa đánh giá được nhiều,nhưng pin quá tệ.
máy dùng ok hình thức đẹp với giá 4490k tôi thấy hợp lý với người dùng.pin dùng bền.
hộp nguyên siêu thanh toán mới được coi máy nên an tâm về chất lượng. máy đẹp khỏi chê
màn hình hiển thị tốt, camera chụp chân thực khi đủ sáng, chụp trời tối không tốt bằng note 8, hiệu năng khỏi phải bàn, đa nhiệm rất tốt. nhược điểm là máy to nhưng pin lại yếu và sạc hơi lâu.
cảm thấy thất vọng với màn hình lcd tft quá tệ, hình ảnh nhạt phết, các chi tiết khác của máy thì đạt yêu cầu, ko nên mua con này mọi người ạ, hơi hối hận khi ko xem kỹ máy trước khi mua.
8tr thì hơi cao còn 6tr5 mọi thứ ok.game khôg quá tốt nhưg chụp ảnh đẹp.......................
mới mua ở tgdd. máy chạy tốt chơi game ngon lướt web xem phim nge nhạc oke lắm. chơi liền 3h liền tốn hết 20 ngoài % pin nói chung ổn từ khi sử dụng đến bây giờ. nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ mến.
máy siêu ngon, chụp hình rất đẹp, chơi game rất là mướt, điều đáng nói là pin trâu sử dụng rất sướng
sài được 1 tháng.. máy mạnh pin trâu.. ko thấy lỗi gì. nhưng có 1 bất tiện là máy không có ghi âm cuộc gọi.
máy nhẹ nhàng nhỏ ghọn hình thức đẹp . ban phím bấm nhạy . vỏ đất khít và liền . nghe đài ép em không cần tai nhe . con kết lối loa bluetooth di động quá ngon ? mình cảm thấy dất oke. mình mua tại . thegioididong.com.👏👍👋
máy sử dụng rất mượt.
thiết kế máy đẹp, chắc chắn màn to pin tốt, dùng trong 1 ngày thoải mái, nhược điểm là cấu hình khá khiêm tốn nhưng đủ dùng cho tác vụ cơ bản. ok nokia 2.3 good good good
e mới mua vivo y11. chụp ảnh vs tầm giá này là đỉnh của đỉnh rồi vs lại bin xài từ sáng tới chiều chỉ mất có 26% bin thôi... quá tuyệt vời. lần đầu e dùng vivo luôn.. máy này là máy đầu e sở hủ cho dòng vivo 😍😍😍
mình mới mua em này ở thế giới di động 446 đường đại mỗ, nhân viên phục vụ rất tận tình chu đáo, nhất là bạn an ạ. cám ơn cửa hàng đã đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng tốt
sản phẩm tắt và xóa dữ liệu mạng đi bật chế độ máy bay để qua đêm xuống 9 % là sao
tôi đã mua và dùng thử rất tuyệt chơi game thì khỏi bàn pin trâu ngoại hình đẹp nhưng tôi lại thích con redmi k20 pro hơn k hiểu sao tgdđ k bán k20 pro nhưng nói về con chíp g90t mà chơi game thì k còn gì bằng
ổn trong tầm giá, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ. muốn rom 64 thì chọn realme 5 nhé, do hết hàng nên chọn con này. rom 32 hơi đuối tí. sau 1 ngày mua chưa thấy gì lạ.
mình mới mua con màu đen cho ông ck, xài ok.chờ 8+ giảm tầm 2tr là mua, mà không giảm, nên qua con này.2 vk ck xài điện thoại cặp lun 😂
tạm với giá. máy chậm và lag. mua về cho người già nhu cầu ít thì ổn. pin nhanh hết. máy nhẹ.
máy dùng tạm ổn trong tầm giá, tản nhiệt hơi kém.về camera iso 3200 chụp thiếu sáng rất tốt, camera sau chỉ khoảng 12m không phải 48. pin sau một thời gian sử dụng có dấu hiệu xuống cấp, cụ thể là chơi pubg bạn đầu 15%/h sau 4 tháng 20%/h (đã reset, cấu hình mượt-cao)
mọi thứ ổn, nhân viên thân thiện nhiệt tình. duy nhất có điểm ko tốt là bắt sóng wifi kém
nhân viên dmx nhiệt tình . uy tính .máy đẹp trải nghiệm tôt . chất lượng trong phân khúc .
sau 2 ngày sử dụng: máy giá rẻ nhưng chất lượng hoàng thiện tốt, cảm giác cầm nắm ổn, thao tác vuốt từ cạnh viền 2 bên không bị cấn tay như những sản phẩm giá rẻ khác, máy đáp ứng được nhu cầu sử dụng cơ bản nghe, gọi, nhắn tin, youtube, facebook, zalo, lướt web. tóm lại mình chuyển từ galaxy note 7 xuống nokia 2.3, nokia vẫn cho mình 1 trãi nghiệm về mức sử dụng những tính năng cơ bản tốt và cực kỳ hài lòng
mình mới mua hôm qua,3g mà giật lag(iphone 1g thôi mà mượt),chuyển mục này sang mục khác thì màn hình nó chuyển hơi chậm,loa quá rè,sạc pin quá nóng,chỉ hài lòng cục pin trâu vs vân tay😌
mẫu mã đẹp giá tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. chất lượng máy tốt, rqats okkk ..
mình ms mua hôm qua phải nói là rất tuyệt mình rất thích ,nhân viên cũng rất nhiệt tình nữa ,nên mua ở thế giới di động
máy sài rất ok mh đẹp chạy mượt.vấn đề pin để qua đêm mất 5% có bạn nào đang bị giống mình ko vậy
hàng tuyệt vời nha mn.pin trâu.màn hình đẹp.chiến game tuyệt liên quân qua mượn ko giật lắc.mua 1/4 đến nay .cảm nhận qua xuất sắt.lúc mua giá 6,5tr.
tuyệt vời chơi game rất ngon cam đẹp màn cũng đẹp nỗ chung là ổn nhân viên nhiệt tình
cảm biến vân tay có vẻ không được nhạy cho lắm.chán thậtkhông biết đây là tình trạng chung hay sao
hơi chán, mới mua máy về dùng 1 ngày đã bị lỗi phần mềm, cảm ứng đơ liên tục, k lướt được.có nhiều khi ấn vào xem ảnh còn bị lác.chụp hơi bị ám vàng.ncl ban đầu thấy ok nhưng mua về best ...😪😪
máy mới mua đc tháng đã đơ màn hình chơi game thì lác sai lầm lớn khi mua máy này
sp thiết kế nhỏ gọn, mỏng , đẹp màu đen nhám sang trọng. chay tạm được. 32g dùng tới nay vẫn còn trống dù chụp hình rất nhiều. nhân viên phục vụ tốt. xài kỹ không thôi sẽ bị tróc sơn
pin xuống nhanh quá.thua oppô 3000mah mọi thứ đều ổn trừ pin . nói tóm lại là ok
xài được.cảm nhận thời gian đầu tốt.phản hồi máy khá tốt máy ít nóng. nhân viên nhiệt tình.
lần đầu tiên xài xiaomi. cảm giác cầm nắm và sử dụng mượt mà. máy hình thức đẹp. có dán sẵn màn hình và trang bị ốp lưng. camera chụp đẹp nhưng lồi quá đã ốp lưng rồi mà vẫn thấy lồi ra,😂 sợ trầy quá. thời gian sau đánh giá tiếp.
đây là sản phẩm mình thấy hài lòng nhất cả về thiết kế và hiệu năng. tầm giá này thì mấy cn 5 đến 6triệu khó qua nổi con này. hãy gạt bỏ suy nghĩ sai lầm về điện thoại trung quốc. chị tiên ở shop đường hùng vương huế nhiệt tình, vui vẻ rất hài lòng.
dùng gần 9 tháng rồi thấy máy khá ổn so với mức giá. loa to. pin dùng ngày xạc lần. cam chụp ảnh hơi xấu
máy mới mua hồi sáng nhưng mình đánh giá máy rất chắc chắn rất đẹp.nhiều người đánh giá máy nóng hao pin nhanh nhưng mình thấy máy chỉ ấm pin cũng đủ dùng ko tuột nhanh.cảm ơn cô nhân viên linh nga bên tgdd quỳnh côi quỳnh phụ thái bình rất nhiệt tình và xinh gái cười duyên
mới mua oppo reno2 f đổi đc con note 8 pro đc ko.vì thấy cam của con này đẹp nên muốn đổi
camera mờ nhoè.. kĩ thuật viên trả lời là dòng này là vậy...khác với thông số nhà sản xuất mà không đổi trả được...cảm thấy ấm ức!
máy chạy rất mượt, màn hình to dễ dàng lướt web và xem phim, chụp hình đẹp, thiết kế sang trọng.
máy quá chuẩn với giá tâm trừng đáp ứng đầy đủ nhu cầu của xứ hướng hiện này này.mờ khóa gương mặt,quà sáng chạnh. tuyệt vời.mấy rất đẹp.
ngoài bin đt ra mọi thứ đều tốt... pin hơi dựt nhanh... chơi game pubg mượt lắm
vừa mua đc mấy ngày. xài thấy ổn. liên quân mượt, sạc nhanh đầy pin, có cổng type c người lớn xài quá tiện. đọc cmt thấy chê cũng hơi lo nhưng ra cửa hàng nhân viên tư vấn nhiệt tình, cũng an tâm. nói chung là ổn
đi đi lại lại 3 lần đến đmx mới có máy,nhân viên ở đmx hà trung thanh hóa khá nhiệt tình và thân thiện,tuy là bị lỡ hẹn đến lần thứ 3 nhưng do thái độ dễ chịu nên cũng được ^^ máy thì dùng ngon,cầm đầm tay,chip 660 thì khỏi nói rồi,chơi game mượt vờ lêu,pin dùng ổn,nếu ko chơi game thì dùng được hơn 2 ngày,màn hình nét,nói chung là khuyên anh em nên mua con này
máy dùng mượt , pin trâu xem phim và lướt web rẫt đã . iphone 7 plus thì hết chê rồi
đang test ,cơ bản là ok đv nhu cầu của mình fb ,zl youtube. pin dùng thoải mái ,ngày thứ 2 mới cần sạc
mình dùng lâu rồi nhưng vẫn rất mượt. camera cực sắc nét. đấy là đánh giá của mình dành cho xiaomi y19 chứ mình không có tiền mua ip11
máy xài ok . pin trâu dã man.. hàng việt nam chất lượng cao là đây chứ đâu. ủng hộ hàng việt nam..
mình dùng gần được tháng. nói chung dùng không chiến game, thi thoảng xem youtobe, với các ứng dụng khác máy chạy mượt, tắt chạy nền các ứng dụng pin được ngày. sạc tầm 1 tiềng đầy pin. thích nhất anh điện máy xanh thị trấn cổ phúc trấn yên nhiệt tình. cô bán trả góp fe nhiệt tình vui vẻ.
sefie màu da vàng khè. nút ứng dụng mờ ko sắc nét. so với tầm giá này thì thất vọng quá. mới mua hom qua mà thực sự muốn đổi ko biết sao đây ?
ko biet ai như mình sạc được một lúc thì điện thoại nóng muốn bỏng. mới đầu pin còn trâu, vài bua thì thấy xuông pin rõ nhanh. camera tạm ổn, dt hay hag giật lag, lướt web hay bị lag, chơi game đôi khi cug hay bị văng. tóm lại t xài mà t tức á
vừa mua xong và chỉ muốn trả lại máy ngay vì camera quá tệ cả camera trước lẫn sau :) khuyên ai chụp ảnh nhiều như mình thì k nên lấy con này
đừng có ham hỗ trợ sạc nhanh r hối hận tháng đầu thì ok lắm qua tháng thứ 2 là sạc như bình thường 2 tiếng hơn mới đầy pin còn lại mau hết pin nữa, lần 2 xài oppo mà lần này thất vọng thật sự, cái camera thì tối, chụp ban đêm thì thoy lun...cho 2 sao
hôm nay mình mới lấy về nhượt điểm:hiện laz nhẹ, nhận diện khuôn mặt không nhạy lắm,cài cân bằng sáng bi lỗi,ưu điểm: came ra tot,pin zin nên lâu hết,game thì mình chưa test.tiền nào giá đó nên máy nhìn không đuợc đẹp nhu quảng cáo.
sản phẩm tốt vô cùng. t là người không có nhu cầu về game nên ko chơi mấy loại game nặng, bật độ sáng vừa đủ, nên pin đt trâu vô cùng. xài 2-3 ngày lướt zalo, face mãi mới hết pin. màn hình rộng dễ thao tác. loa lớn thật. nhân viên bên tgdd phục vụ nhiệt tình vô cùng luôn ạ. lần sau khi có nhu cầu nhất định mình sẽ giới thiệu đt này cho bè bạn
tệ hơi giật nhẹ chưa test game đã như vậy . chụp ảnh tạm đc . nhận diện khuôn mặt kém .
mình lấy 7 plus được mấy hôm thì thấy màn hình và mặt sau rung khi nghe nhạc âm lượng chỉ 50-60% đã thấy màn hình rung thật sự khó chịu
ad ơi cho hỏi máy bị thế này là bị gì vậy,kéo thanh công cụ xuống chỉ có 7 chức năng nhanh còn những cái còn lại nằm ở đâu ,mình tìm hết trong cài đặt rùi mà không thấy
quá tốt trong tầm giá, pin trâu máy mát sạc siêu nhanh. game ngon lành. dùng hơn iphone 8 plus luôn
cấu hình cao, chơi game oke, pin trâu mà còn có sạc nhanh nữa. sử dụng được trong 1 ngày dài
ỗn ok , pin không trâu lắm , hiệu năng cao ,nói chung ai cần chiến game hàng chính hãng bảo hành toàn quốc thì con này ok
4 sao chưa biết là dùng ổn định được mấy năm. mới mua coi như dùng ổn định về cấu hình và pin
tôi ko hài lòng về s.phẩm này.wifi bị lỗi.các bạn thử xem.đang xem tự nhiên mất wifi.
máy xài trơn chu, mượt mà, ngon, cảm biến dấu vân tay tốt, do mới mua hôm qua nên chưa kiểm chứng hết được máy... nhân viên nhiệt tình, thân thiện
mình mua chưa dc 1 tháng phát hiện màn lồi lõm. mang đi bảo hành ko biết có dc đổi cái khác không. thất vọng qóa
máy tốt quá tôi rất hài lòng, cản ơn thế giới di động, sau một tháng nữa sẽ đánh giá chi tiết hơn
quá tệ máy lỗi và lag còn hơn con joy 3thời gian đầu chơi liên quân còn mượt chứ bây giờ là ko thể vào game đc vì lag :vthất vọng về sản phẩm này
mọi thứ tạm ổn trong tầm giá , con chip 665 chạy trình duyệt không được mượt như quảng cáo. buồn
nhận xét như sau : k gì ngoài từ tuyệt vời ....nhân viên từ ngoài vào tới trong,, từ khi gởi xe, vào cửa, nhân viên phục vụ chu đáo, mọi người nên mua hàng ở điện máy xanh, thegioididong.ở đây sẽ k làm mọi người thất vọng đâu, mọi mặt hàng hơi mắt một tý nhưng hàng chính hãng, hàng chất lượng, bảo hành chu đáo, nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo.
hai loa mà sao chỉ nghe dc loa bên phải vậy .sản phẩm sài rất ok chỉ ko hiểu cái loa
ok mọi thứ. nhưng k hiểu tại sao từ lúc mình mua máy tại tgdd về sạc 2h30p đầy. sau 2 tháng sd thì h sạc tận 3h. xin chỉ cách khắc phục ạ
iphone là 1 đẳng cấp,hàng chính hãng tgdd bảo hành rất là tuyệt vời,mua hàng điện thoại ở tgdd mình rất yên tâm,cảm ơn
nhựơc điểm không chợp hình ban đêm quay không chống runng không đáng sáu triệu trở lên
máy ngon trong tầm giá ko hề nóng khi chơi game pin trâu sạc nhanh ko có gì phải chê dc
điện thoại bị lỗi cứ hiện chữ samsung khá lâu. mấy mới mua được 3 ngayđoi một tiếng chưa thấy gì.....
thiết kế đẹp gọn nhẹ phù hợp với nữ hơn namcam chụp ổn định với tầm giá, chip ổn định tản nhiệt nhanh.nhược điểm: vân tay chậm , quét khuôn mặt so với các hãng khác
người dùng thì mỗi người một cách. riêng tôi thấy máy sử dụng tốt, khi biết nâng niu nó thì nó sẽ phục tùng bạn tốt nhé.
một chiếc đt quá tệ. nhất là pin mau hết quá. cùng rút sạc với chiếc a10 mà để mấy tiếng sau chỉ còn 92% pin trong khi a10 vẫn còn đủ 100% mà chiếc a10 dùng cả hơn 1năm rồi còn a31 mới mua dc mấy ngày
pinn máy khá trâu ,sạc nhanh nữa , em này kình mua lúc giảm giá sài rất thích.máy thiết kế máy đẹp mắt cầm nắm vừa tay .máy này sài rất tốt nghe mấy bạn nên mua cho cha mẹ sài vì sẽ hợp hơn . bạn trẻ thì có a51 camera đẹp .
quá tệ. máy quá yếu chơi game loàd giật tung mông. vào myviettel còn quay quay tròn
vừa mua hôm 12/9. chỉ là khi về nhà tự xem review và ý kiến thì mình thấy không được như nhân viên giới thiệu. ví dụ như chip, chip snap thì mạnh thật, nhưng dòng 460 thì hơi chán. hay sạc nhanh nhưng mình sạc cả tiếng mới được trên dưới 20%?mình thì thuộc dạng mù công nghệ nên thấy thế thì hơi chán. giờ nếu đổi sang một con giá trị tương đương như redmi note 8 hay note 7 thì được không?mong được nhận hồi đáp sớm.
không dùng được vân tay. toàn dùng mật khẩu là chính. xoá vân tay va đặt lại dùng được mấy lần là lại không nhận dạng được.
quá oke luôn mà ko hiểu sau mọi người đồi hỏi quá máy mượt âm lượng lớn nếu mà chỉ xem youtube hay facebook thì theo mình có thể kéo thời gian được 2 ngày tóm lại là quá tốt .
mua được gần 2 tháng lúc đầu sài tốt nhưng vừa cập nhật lại thì wifi thì yếu, sim viettel 4g không lên được, pin hao nhanh, và bị nóng, loa thì bị tụt âm lượng, vô facebook youtube game thì đôi lúc bị ra ngoài, thật đáng thất vọng.
a71 ko xứng tầm với giá tiền chút nào cả camera ko có chống rung vân tay thì gần như là ko dùng đc bàm phím cũng quá kém. nói chung là ko ok với tầm giá.
mình mua ss a30s thì tặng cái sạc dự phòng nghe nói là 700k về nhà tra lại thì chỉ có 390k mà quét mã thì không có sản phẩm. đúng đồ tặng. còn camera điện thoại thì xấu lâu lâu lag. khuyên các bạn chọn đt khác nếu ham giảm giá thì mua nhưng tới lúc dùng thì hơi tiếc tiền rinh về cái đt như gì
có vẻ pin chưa ổn lắm. trước dùng s10+ một ngày rất thoải mái, giờ s20+ chỉ 15h đã cạn.chờ bản cập nhật xem sao. chấm 5* động viên.
mình mua rồi, dùng thử sẽ thấy tuyệt vời luôn. pin trâu, máy khoẻ, dùng chỉ ấm ấm nếu chơi game lâu chứ ko nóng như các review.
pin dùng được, màn hình hay bị đơ. vừa mới mua xong.nói chung là sam sung a10s là cực kém chất lượng
máy này xài rất ok nhưng loa rất rè chịu ko nổi .vì mới mua xài nên hôm nay mới lấy ra nghe hơi rè
android 9 lên 10 là bị lỗi chán. còn lại ko chê đc. pin xài cũng ổn. chỉ có camera chân dung ko sử dụng đc khi úp android 10 thôi.
phải nói là sản phẩm quá tuyệt vời với tầm giá này em này không có gì để chê cả..kể cả phần cứng lẫn phần mềm.
vừa mua em nó hồi tối qua công nhận sài đã thật pin thì trâu dã man chơi game pubg thì rất chi là mượt nói chung là ko sai lầm khi mua em nó
sử dụng rất là ok nhân viên phục vụ rất là nhiệt tình camera của chụp rất là đẹp và rõ nét nữa
cho e hỏi, đt em mới mua sao bin dỏm nóng máy quá z. để ko cũng tuột phần trăm bin nữa. oppoa91
đt mới mua về mà màn hình chờ sáng liên tục ko tắt được ko biết lỗi gì, nv phục tận tình chú đáo
sản phẩm tuyệt vời , riêng về pin thì hơi đuối quá sử dụng 3g chơi game thì máy nóng nhanh và mau tuột pin.
xài tầm 1 tuần thấy máy có vẻ lag và cảm ứng chơi game bấm không ăn khá ức chế, chơi game nên đổi đt gì đây anh em mong ae tư vấn
mới mở bán, các bạn nhìn vào số lượng máy đổi trả thì biết nên mua hay không rồi, các bạn nên chọn sản phẩm khác tốt hơn.
khá ổn trong tầm giá, cam đẹp, sạc nhanh, màn hình đẹp âm thanh hay rất phù hợp với người thích chơi game tuy nhiên màn hình hơi tối so với ngoài trời
sản phẩm rất thất vọng sau 20 ngày trải nghiệm. pin quá tệ, ko sử dụng để 2 ngày đã hết pin
mình đang xài xiaomi redmi note 7 mua tại tgdd. h thấy khoái con redmi note 8 pro này. tgdd có chương trình gì hổ trợ người dùng muốn đổi note 7 lên note 8 pro này ko ạ. thanks
sản phẩm đẹp với cấu hình mạnh, tôi cảm thấy rất hài lòng khi sử dụng sản phẩm này
buồn quá ad ak mình mới mua chẳng lẽ đem đợi máy khác a71 ram8 mà chơi liên quân hay bị đơ nhiều lúc ẩn danh mà có từng chiều gì đấu bò số tiền lộn mửa chiếc mấy cảm thấy ko súng đang với số tiền bỏ ra ram8 mà chơi ko bằng ram4 với ram6 quả thật vòng
chất lượng tốt.nhân viên phục vụ tốt.tại tgdđ trường bình,cần giuộc,long an.sẽ ủng hộ trong những lần tiếp theo.
sau 2 tuần sử dụng. pin k còn đc trâu.chân sạc hơi lỏng.chơi game thì bảo mượt. camera cũng tạm.
mình là sinh viên cấp 3 muốn mua máy giá rẻ để chơi game cấu hình bình thường cũng được nhưng khi mua con joy 3 này thì bắt wi-fi cực kém máy hay bị lag giật đơ chơi liên quân ở mức cấu hình thấp nhất vẫn bị giật lag đổi trả thì nhân viên bảo máy khoảng tầm 3 đến 4 triệu thì chơi game mới ngon tóm lại là không đổi trả được mình thất vọng khi mua em này về
máy dùng ok, chỉ cài khóa mk, vân tay khuôn mặt rồi mà khi mở lại ko cần, vuốt là mở đc, còn lại ổn, bluetooth bình thường pin lâu, nhạc hay..
tôi tự tin dùng chiếc máy vivo y91c này để chiến liên quân hới bất kỳ game thủ nào ,phải nói rằng chiếc mày này vivo làm con trên cả tuyệt vời ,nếu có thêm 6 sao tôi sẽ cho 6 sao luôn.cảm ơn các anh chị tgdđ đã tư vấn cho tôi khi mua được chiếc máy ngon bổ rẻ này.
sản phẩm thiết kế đẹp mắt ,cấu hình cao, màu đẹp, nhiều camera chụp đẹp có nhiều tính năng mới ,rất ưng ý và tuyệt vời
máy sài rất oke. chơi game mượt không lag . lướt web nhanh đã mua được 2 tháng không thấy có gì bất thườngtrong tầm giá này là được rồi không đòi hỏi thêm
mới mua 2chiếc về cho mẹ và thằng cháu dùng rất ok.wifi mạnh. lau hết pin.sạc cũng nhanh.kamera tạm...tiền nào của nấy. mẹ rất thít nghe gọi xem cả lương nhạc âm thanh rõ.
sản phẩm màu vừa ý, cầm vừa tay, thiết kế đẹp, 32gb nhưng xài khá thoải mái, ko bị thiếu dung lượng
quá ưng rồi nha. nhiều người đánh giá là hỏng 1 bên loa nhưng thật ra 1 bên là loa 1 bên là mic không phải hỏng đâu nha
sang trọng, mượt, chụp ảnh cực nét, pin ổn. vân tay thì có chút thiếu ổn định không nhận dạng được
sau một thời gian sử dụng thì có nhận xét như sau . pin quá tốt sạc pin đầy thì chơi game chán chê luôn . độ ổn định phần mềm rất tốt . cammera chụp đẹp . nói chung tầm giá này dùng rất tốt
máy kém chất lượng . không xứng đáng với 15tr bỏ ra. xài hàng việt nam khả năng chất lượng hơn. nhưng ko hiểu sao vào tgdđ nhân viên toàn hướng cho khách hàng mua sản phẩm của oppo
vân tay cảm biến quang học nên chọn ngón tay nào có vân tay rõ dễ mở hơn. ngón cái và trỏ khó lấy nhất vì 2 ngón đó hãy bị lột da hay do công việc nên vân tay ko rõ đó vậy có người lấy vân tay mở dễ có người miss liên tục. muốn cảm biến nhạy thì lên vân tay siêu âm ở mấy a cao cấp s10 note10.
. điện thoại xài khá tốt, pin thì rất trâu bò cấu hình thì khá là ngon chiến game ổn định và mượt mà nhiều tính năng hay và tiện ích trên đt nhưng cam chụp ảnh thì có vẻ không đẹp cho lắm, nhưng tầm giá này mà được như thế này là ngon lắm rồi
mình mua phẩm này 8 tháng rồi,mà gủi sữa bảo hành tại tháng hết 3 lần rồi,mình sài điện thoại rất kĩ,điện thoại hư do lỗi bên trong máy không à
thiết kế đẹp màu sang trọng, pin khoẻ, trải nghiệm mượt, thích nhất là camera kép chụp ảnh xoá phông của máy, cấu mình mạnh mẽ, khả năng chống nước rất tốt, bảo mật tốt
mới mua chưa biết máy thế nào .nhưng nhân viên phục vụ nhiệt tình cho 10+ điểm sau sẽ ủng hộ
máy mình xài được 20 ngày loa trong tối qua bị lỗi mình chùi lại thì đã xài được nhưng hơi rè vậy có vấn đề gì không?? khắc phục bằng cách nào??
chưa mua, dự định mua, mà thấy nhiều bạn đánh giá không tốt về sản phẩm, cảm thấy rất hoang mang,
máy mình đã mua được 1 tuần, xài quá ok! nói chung mình cũng không đòi hỏi gì nhiều vì đây là dòng máy giá rẻ và theo mình thì nó đã quá ổn trong tầm giá, nhân viên thì phục vụ tận tình chu đáo
đánh giá sau gần 20 ngày sử dụng .mọi thứ đều ổn, chụp hình đẹp , camera sắc nét chân thật , không biết co hao pin không chứ 1 ngày sạc 3 lần bằng củ sạc siêu tốc 45w chắc từ 20% lên 80 tầm hơn nửa tiếng game chiến mượt mọi thứ vẫn ổn nhưng có 1 điểm trừ không biết là do máy hay do phần mềm chứ mình sài fb nhiều mỗi lần vào fb trả lời cmt thì toàn là không thành công hầu như ngày nào củng bị, đã đem máy đi đổi chưa sài nên chưa biết , được cái nhân viên tư vấn nhiệt tình.
sản phẩm tốt chơi game ngon nên cảm thấy rất vui mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp
dùng từ ngày nó mới ra đời . hơn táo 6. quá là ok. tầm giá này thì còn gì phải chê nữa
mới làm quả, từ 6 thường lên 7 plus thấy khác. nhanh, mạnh, pin ổn. nhu cầu một ngày thoải mái
sản phẩm tốt nhưng loa có dc một bên à ai chỉ cách khác phục vsnhận viên rất nhiệt tình thank các anh
nên dùng v smart các bạn ạ. hàng việt nam chất lượng cao. mình rất hài lòng. trong gđ đã dùng gần chục chiếc v smart.
chơi game nặng mượt cấu hìmh cao trên cả tuyệt vời camera tốt nói chung là không chê vào đâu được ^^
mới mua được 1 tháng mấy ngày.pin để qua đem tụt trên 50%, pin còn 90% tụt rất nhanh quả thật vọng
mới mua 1 cái pro max 64gb sáng nay, phải nói là nó chạy cực nhanh, màn hình oled xem phim đã lắm,, sử dụng siêu đã và bạn trang ở tgdd siêu thị 3, kinh dương vương, p12, q6 tư vấn rất nhiệt tình... vote 5 sao!
mua 3 ngày, tất cả ổn nhưng pin hảo hơi nhanh , để đêm đến sáng mất 5%, nên cho 4 sao
cấu hình vô địch trong tầm giá , nhưng sóng gió không biết thế nào ? tôi sẽ mua nó khi lĩnh lương
bắt mạng quá kém loa dè nhưng bù lại cấu hình ngon trong tầm giá cam đẹp có vân tay có sạc nhanh
mình đã dùng thử sản phẩm này, nó khá là oke, chơi game lâu nó ấm ấm máy một tí, nhưng thiết kế đẹp, vote 4*
con này chơi liên quân cũng ok lắm nhé ..pin dùng thoải mái .. gọi là trâu bò .. chơi liên quân ngang ngửa con gần 9trieu
tầm tiền này mà mấy thánh đòi hỏi nhiều quá, theo nhận xét thì con này ok: cầm vừa tay và thoải mái cảm giác chắc chắn , pin khỏe ,màn hình đẹp ,cấu hình ổn trong tầm giá.
dùng được 3 tuần thấy pin tụt hơi nhanh . để không 12 tiếng không động tý gì mà mất 7% pin. camera lồi quá rất dễ trầy xước . camera selfie xấu. còn lại mọi thứ đều ổn
mái nhanh hết pin quá .để sáng tới chưa tụt 20%pinkog nên mua sân pham nay
máy chạy mượt mà, giao diện đẹp, chơi game khônh bị giật. cấu hình máy mạnh. rất tuyệt vời
mình mua về tới nay là 1 tháng khoảng 15 ngày. vậy mà điện thoại đã hỏng pin. mấy ngày gần đây không dùng pin nhưng sáng hôm sau đã gần hết pin. rồi tới ngày hôm nay thì điện thoại hoàn toàn hỏng pin khi mình sạc không vào pin. điện thoại dùng ngay khi mua về dùng được mấy hôm thì bị đơ, nhưng do nhân viên bảo là xóa cài đặt đi cài lại thì sẽ ổn. thì mình cũng xóa đi làm lại, nhưng thỉnh thoảng lướt face đơ nhưng mình nghĩ đó là do mạng các thứ. đến hôm nay thì mình cảm thấy rất không đáng để mua máy này. lúc mình mua là lúc máy mới về đc khoảng 4,5 ngày ( theo nhân viên giới thiệu). giờ thì cảm thấy rất hối hận khi dùng máy này. nếu ai có suy nghĩ mua máy này thì nên cân nhắc.
đúng như tvấn nha k nói điêu chơi game cực tốt cực ổn cực thích,...bạn k xinh k sao bạn chỉ cần một 1đt xịn xò là sống ảo được r,...nhưng mà đừng ảo quá nha mn ơi. túm lại máy vận hành ngon.
đã test pin sạc đầy, được 33 trận liên quan đấu hạng 5v5, chơi xong vẫn còn 20% pin, đa nhiệm tốt, giá trả góp quá rẻ nên mua nếu hoàn cảnh chưa đủ tốt, mấy con giá tiền ngang k con nào cấu hình khoẻ pằng
thấy mọi người ai cũng than là máy hay bị lỗi này kia,,,mình mua hôm lễ 30/4 cho đến bây giờ máy vẫn hoạt động tốt,,k có bất cứ lỗi nhỏ nào..mình tess rất kỹ..chắc tại mình hên hay sao nen mới mua dc con máy ngon như z,,,mình là người rất kĩ tính...
sao camre bị hột quá sao thời gian sử dụnglúc mua về bt sữ dụg đc khoảg 1tuần camre bị vậy
sản phẩm quá ngon chẳng hiểu sao mọi người lại chê nhỉ pin 5000 mà mỏng hơn hãng khác rất nhiều cam chụp đẹp đa nhiệm mượt mà
máy e đang chơi game.dòng game nhẹ có hơn 700mb thôi à mà sao đang chơi mạng game k nhận đk kết nối cái này e nghĩ do máy bị lỗi vậy e đổi mới lại đk k
giá hợp lý, cấu hình tốt. nhìn chung hài lòng về sản phẩm. mong vinsmart tiếp tục ra các sp cao cấp hơn nữa.
điện thoại chậm như con rùa bò, không tương thích với ứng dụng google và my viettel.
nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình. phải nói là ip xài rất ngon luôn. chụp hình nghe nhạc tất cả đều ok. pin tạm ổn. khuyên mọi người nên mua sử dụng
hình ảnh đẹp , camera chụp đẹp , pin khỏe , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng đáng đồng tiền.
mới mua được 5 ngày cảm thật rất tuyệt vời. nhất là cảm biến vân tay ,thật đáng đồng tiền bát gạo
sài cũng được tháng mọi thứ rất ok trừ cái lỗi nhỏ tắt hết loa nhưng có 1 số ứng dụng vẫn phát ra âm thanh vd như cac clip quảng cáo tự chạy trong file ảnh video của mình
mới dùng được 3 ngày nhìn chung máy chạy mượt.hình ảnh đẹp.màn hình lớn nhưng cầm rất vừa tay.vân tay nhậy....5 sao cho samsung a51
máy có mẫu mã đẹp, pin sử dụng được 2 ngày, giá phù hợp với sinh viên.tôi mua máy màu tím ở thế giới di động đồng nai, tôi rất ưng ý.
làm sao tắt âm khi chụp màn hình và sd camera ạ. trừ trường hợp tắt nút chuông bên trái
tin vào mấy ông reviewer điện thoại đúng là một sai lầm, chiếc a51 của mình có hai vấn đề thứ nhất là cảm biến tiệm cận khi gọi điện ko dc nhạy lắm (gọi xong hạ điện thoại xuống màn hình ko sáng trở lại). thứ hai là màn hình màu sắc phải nói là tệ, so với các hãng khác cùng mức giá đều thua ở điểm này. màu da người sẽ sậm màu hơn máy khác, các màu sắc khác đều ko tươi tắn. trong khi mấy ông reviewer lại khen tấm tắc cái màn hình. mình tin là máy a71 và a51 nào cũng bị vì đây là vấn đề của tấm nền màn hình đc sử dụng trên 2 mẫu điện thoại này. mua máy chủ yếu để xem phim mà giờ thấy khá thất vọng.
con samsung này dùng chán quá suốt dùng chơi game toàn bị lag. lắp 2 sim thỉnh thoảng lại bị mất sóng 1 sim. pin thì tụt dốc không phanh. mình mua con a70 với con vsmart live của việt nam thì con vsmart dùng ngon và pin trâu hơn giá có hơn 3triệu. samsung nên xem lại.
chụp hình đêm bá đạo.rất thích.mới mua về chưa dùng rành nhưng chụp hình rất đẹp.cấu hình mượt.
máy sài rất tuyệt sài mượt và rất ưng ý chế độ đếm bước nhắc nhở uống nước em rất ưng ý ạ
điện thoại tốt trong tầm giá,pin trung bình, bảo mật vân tay khá,nhân viên nhiệt tình...!
vừa mua sáng nay , cảm nhận ban đầu rất tốt , mát và mượt . đc chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình . cảm ơn điện máy xanh ạ
chất lượng kém so vs giá sp , pin 5000 mà tụt nhanh quá, camera cũng k đẹp , dt thì thường xuyên bị đơ , lag, vaof ứng dụng bị văng, chán, tầm này mua redmi xài ok hơn nhìu ,
pin dùng được khá lâu, máy khá mượt, nhưng loa hơi nhỏ, lúc cần to không được hơi bực; em là người hay sử dụng trình ghi âm nhưng điện thoại này ghi âm bị dè, âm thanh cứ ngắt quãng, rất khó chịu.
khá tốt. pin khi k hoạt động trừ 4 %.còn lại mọi thứ ok.game mượt. k nóng máy.khi hoạt động tiêu hao pin khá ổn 🔋
k có gì để chê luôn ,chụp hình đẹp,sạc nhanh,pin trâu nữa,mình cũng chơi liên quân thấy ngon k tưởng
đang sd vsmart live, còn quá ngon không kẻ đổi lên live 4 trong khi đt cũ vẫn sử dụng hoàn hảo trong gần 1 năm qua! đt vin ko làm người dùng thất vọng chút nào!
quá tệ nt 1 lúc là giật quá sai làm với lựa chọn. bỏ số tiền 7t ra mua dt về .cảm thấy bị gạt nhièu hơn. sản phẩm quá tệ
đt lúc đầu thì bình thường mà sau 3 4 tháng thì bắt đầu tốn pin kinh khủng. bàn phím bị giật và wifi yếu. để qua đêm có mở wifi thì bị tuột gần 30%. thất vọng thật sự
sản phẩm khá ổn trong tầm giá, ping khá trâu, khá mượt, nhưng mk mua thì bị lỗi tai nghe cấm vô vẫn có âm thanh loa ngoài, và không có báo là đã cắm tai nghe
máy bắt wifi quá kém cả mạng di động chạy 3g 4g quá chậm cảm thấy thất vọng quá .. máy thì dùng tốt khá ổn định còn cái kết nối 3g 4g cả wifi hãy xem lại đi
màn hình tràn viền mỏng rất đẹp, oai.nhiều người nói pin tụt nhưng tui lướt face, mess, goole,.... mãi pin từ chiều tối hôm qua đến giờ vẫn trên 70. rất xứng đáng( hơn a51) trong tầm giá dưới 8 triệu.
nhìn chung là dùng tốt vs giá tiền, điểm trừ là pin xuống hơi nhanh, dùng ko được 1 ngày
sau sạt nhanh mà sau thấy muốn chậm hơn sát bình thường nữa hay bị cấn mấy mầu hết bin nữa
chụp hình quá tệ.không đáng với giá trị bỏ ra.mọi ng cân nhẵc trk khi mua.quá tệ với số tiền trên 13tr
đúng là hàng apple có khác, chạy rất rất mượt, màn hình hiển thị tốt, không còn gì để chê
tôi mới mua hôm qua, thấy đt dùng mượt,camera ổn trong tầm giá,xem phim dc,lướt web ok...tôi ko chơi game nên cảm nhận v... cám ơn anh nhân viên đã nhiệt tình trong tư vấn hỗ trợ tôi...
sản phẩm thật là tuyệt vời dùng bền,mượt xứng đáng với giá tiền mình bỏ ra nói chung rất tuyệt vờivới sản phẩm đó
quá tệ. cảm biến vân tay thì thôi bấm không ăn mặc dù đã cài đi cài lại rất nhiều lần 🙄
xài mượt chơi free fire siêu xịn rất hợp cho gaming và youtube như mình.nhớ mua)
cho mình hỏi cửa hàng có hỗ trợ dán viền chống trầy ko vậy tại mình ko thích dùng ốp lưng
máy xài êm mạnh hơi ấm thôi chứ không nóng cho lắm pin đc chứ không gọi là trâu sạc khoảng 1h30p mấy là đầy pin
phần nhật kí cuộc gọi dùng 2 sim. nhưng ko hiện sim nào đang trong cuộc gọi và ai gọi tới không biết sim nào. mọi thứ khác đều ok hết.
máy e ms mua trưa qua tại tgddhnay e xạc đầy pin và chs game pubg đc 3 tiếg.trog khi trên máy k có bất cứ ứg dụg j hay là game khác nữa.cho e hỏi nv có fai pin bị lỗi k? s nhanh hết v ạ?
hiện tại mình dùng thì thấy máy mượt nhưng máy lúc nào cũng nóng và pin cũng ko trâu lắm. .
dùng đc 1 tháng, máy cảm ứng k nhạy, mang ra tgdd gửi đi bảo hành, xong nhận máy về dùng vẫn bị lỗi cảm ứng, thật sự thất vọng
mua chưa được 1 tuần, hiện tại thì ổn chưa thấy gì, nhân viên tư vấn nhiệt tình lắm,...
loa rè, bộ nhớ trong ít mà gắn thẻ nhớ vào thì phần mềm máy bị lỗi ko cho chuyển app sang bộ nhớ sd được. tôi có xài note 10 thì chuyển được cái này thì không gọi hỗ trợ cũng không biết gì. ram luôn ở tình trạng trến 1,3gb mặc dù không mở app nào. mua cho nhỏ em xài chậm quá nó trả lại luôn
thiết kế đẹp màu sang trọng, pin khoẻ, trải nghiệm mượt, thích nhất là camera kép chụp ảnh xoá phông của máy, cấu mình mạnh mẽ, khả năng chống nước rất tốt, bảo mật tốt.
máy thực sự quá đẹp và đẳng cấp, khả năng hoàn thiện phải nói là tốt nhất của samsung từ trước đến nay, màn hình tràn viền sexy và đẹp nhất thế giới, hiệu năng thì quá mượt mà rồi, thực sự xứng đáng với số tiền bỏ ra..
máy đẹp, sạc pin nhanh nhưng pin cũng nhanh tụt, cảm ứng cũng có lúc thấy ko đc nhạy lắm. nv tại đmx hòa bình vui vẻ, nhiệt tình.
phải nói vivo y19 xài quá ok, pin trâu màn hình đẹp, camera ổn, máy ko nóng sạc nhanh, ai mua thì mút đi ko hối hận đâu.
mới mua đc gần 1 tuần. máy cũng ok. nhưng chơi game thì xi đa. ram 8g .mà chơi pubg k để đc hd trở lên. cái này ram 8g nhái. chứ ram 8g để đc hdr luôn r. dùng chế độ chơi game ghì bị lỗi game. giật las các kiểu. lỗi mic. đc cái pin trâu.
vừa nhận máy ... máy cầm khá chắc chắn . không ọp ẹp . phím bấm ok . loa tạm được . nhân viên giao hàng nhiệt tình.
ban đầu mua về sử dụng thấy rất tốt,dự đó phân giải là 480p nhưng nhìn khá đẹp,loa to rõ,xem youtube ổn
dùng ok.pin tụt hơi nhanh .ghét nhất là kích thước máy quá dài so với tay mình.ram6gb nhưng dùng ko mượt bằng iphone ram có 2 gb
máy mới mua hơn tuần.máy thì thoảng bị đơ màn hình đôi khi không nhận vân tay....
sản phẩm quá tuyệt vời. không có gì phải bàn sau khi sử dụng được 1 tháng. pin trâu, chơi game liên quân ko giật, xem phim youtube nhanh
lướt mượt dẫu phản hồi chậm khoảng 0.2 s nhưng tạm ổn,game oke, bật mức trung bình là chiến cân hết, điểm trừ là giao diện màn hình nhìn cực kì bực mắt, wifi bắt kém hơn của xiaomi, nhưng cũg không quá tệ lắm ,vẫn ngon, khuyên nên mua bản 4g/64gb thì tốt hơn
lần đầu thử mua máy hãng trung quốc xài mà quá thất vọng, máy chậm rì, lag giật khi mở ứng dụng nhẹ như zalo hay uc, fb dù không cài game nào trong máy, lắp thẻ nhớ vào thư viện 5 tiếng sau vẫn load hình ảnh trên thẻ nhớ chưa xong dù chỉ xài thẻ 32gb,
mình mua máy đc 18 ngày rùi, máy xài thì ok, có đều e ai gọi đến ko nhận cuộc gọi đc, tin nhắn cũng ko, phải khởi động máy lại mới xài đc
xịn sò con cò luôn :))))))))))))))))))))))))))))))))))))) tôi rất thích màu trắng
sản phẩm cầm gọn tay,mẫu mã đẹp,máy dùng bền chạy ổn định,nhân viên dễ thương,đáng yêu,tôi rất thích sản phẩm này
coi youtube khá mờ. đọc truyện cũng mờ nốt. cần khắc phục nhanh.. hay để doi sang cái khác cho y kỉen
loa hơi nhỏ , đt rất nặng tất cả còn lai đều ổn trong tầm giá bao gồm pin bao trâu , màn cũng tạm , vân max nhậy , cam ổn
quá tuyệt vơi. rất xứng với giá tiền . máy siêu nhạy. chụp ảnh siêu xinh. màn hình còn chia đôi quá tuyệt
vừa mua con màu xanh lá cuối cùng thì phải... máy đẹp thực sự. nhân viên phục vụ tận tình
máy k nóng pin trâu.máy mượt tâm 4 tr qua ok.mọi người nên mua.5 sao luôn
sản phẩm ok.. pin trâu.. có sạc nhanh, khi sạc bị nóng máy lắm sản phẩm mới ra thì 6.490... gio con 5690giá hạ nhanh mất mười mấy phần % của giá điện thoại
khá ngon trong tầm giá, màn hình lớn chơi game xem phim ngon, chip khá mạnh chỉ hơi ấm tí
máy tốt hết, mỗi tội nghe người khác nói có chức năng truyền sang tv mà máy mình k có,nhận diện khuôn mặt hơi lâu buồn nên cho 4 sao
tặng sạc dự phòng.. mà cái chui sạc đó thì sạc kiểu j.. cắm vào thì ko lên pin.. chả hỉu
nói chung chung cũng khá ổn với tầm giá này, trải nghiệm dc bút s pen, sóng tốt, màn hình sáng, vân tay hơi kém tí.
sao vsmart không ra điện thoại bàn phím nhỉ, tầm giá khoảng 200.000, lúc đó thì người việt mình sẽ có nhiều người dùng hàng việt hơn. mong vsmart sẽ sớm có điện thoại bàn phím
theo mình thì không nên mua - cam chụp lấy nét gần kém hầu như là không lấy dc - chạy tầm 2 ứng dụng thì máy tắt màn hình - sài dc 3 tháng mới thấy quả thật phí tiền.
máy lag, mở khóa vân tay chậm, pin hao nhanh làm học sinh mua cái máy về để lên mạng đọc sách học onl không chơi game nhưng máy lag và hao pin kinh khủng
đt dùng 3 ngày thấy rất ok.nhân viên bán hàng nhiệt tình.thanks em ở tgdd ở ngã tư đất thánh.
mới mua được 2 ngày .thấy sản phẩm mới xài rất tốt . về lâu dài không biêt có ổn định như mới mua không
giá này sẽ không có đối thủ, mọi thứ đều ngon, nói chung là tuyệt, chụp hình nhiều chức năng hay như máy cơ nhất là khoản lấy sáng khi chụp đặc tả rất chuẩn lấy đúng nét mới sập màng chụp, còn muốn chụp nhanh giữ nút chụp khoảng 5s là xong. chụp đêm tạm.
chụp ảnh ở điều kiện thiếu sáng bị mờ:(pin tốt 👍wifi tạm nhiều khi cũng hơi lác 1 tí 👍nói chung là cũng tạm được
mới mua số chiều hqua pin khá trâu cảm ứng hơi khó chịucam hơi xấu lưu ý cho ae nào chiến game thì chọn máy này nhé còn ai muon chụp ảnh đẹp thì quá dòng realmenói chung 1 chiếc đt giá gần 4m cỡ này mà ad như vậy là ổn r
máy tầm trung mà đc trang bị quá nhiều cái tốt : pin tốt, màng nuốt ruồi giữ, sạc nhanh, cấu hình tốt trong tầm giá, camera chụp khá đẹp, chụp đêm rõ. thiết kế thì ưng ý mình. nói chung là tuyệt vời
đt máy đẹp, pin trâu. chỉ vào youtobe, fb, zalo, ko chơi game nên 2 ngày mới sạc 1 lần. cảm thấy pin ổn. mấy ngày đầu vào các ứng dụng còn bị đơ, tự out ra. nhưng dc nv kĩ thuật hỗ trợ nên máy chạy mượt hơn rồi. vào cho bù 5 sao
sản phẩm iphone 7 plus 128gb cấu hình thật tuyêt, kể từ khi chuyển sang ios thì mình không còn lo việc máy hay giật, chậm hay kém nhạy nữa.
sản phẩm rất tốt, vô đối trong tầm giá, chơi game xem phim sử dùng hàng ngày đều ngon. nhân viên phục vụ rất chu đáo, nhiệt tình đặc biệt rất xinh nha. yêu.
nói chung tầm giá này chọn samsung là hợp lý. vì lâu dài vẫn hơn nhiều các hãng trung quốc. lần đầu kích hoạt máy hơi chậm nhưng 1 lát sau ổn định xài ngon lắm
mới cập nhật điện thoại, cải thiện đáng kể bắt sóng wifi. điện thoại tốt, pin rất khoẻ, sạc nhanh là một lợi thế cho dòng máy cùng phân khúc.
máy nhìn rất đẹp nhìn là muốn mua ngay thấy hổ trợ cac tín năng là hài lòng rồi sử dụng 2 camera là đủ tốt roi
cũng thông cảm cho thương hiệu nước nhà và mới phát triển.nhưng sản phẩm tệ.dùng tầm 10 ngày sạc pin lâu gấp đôi so với mấy con sạc nhanh hãng khác.m.n mua nên tìm hiểu thương hiệu khác.nếu ủng hộ hàng việt và mua nghe gọi cho phụ huynh chơi lăng nhăng thì ok.chứ giới trẻ mua thì.tệ.tệ .tệ
sản phẩm mình mua dùng tốt không xảy ra lỗi như các bạn nói, chơi game tốt 9/10 camera thì cho 8/10 hoi tổng quan là 1 sản phẩm tốt trong tầm giá
nhân viên cửa hàng 446 đại mỗ, nam từ liêm, hà nội rất vui vẻ, nhiệt tình và thân thiện. phiền cửa hàng giúp em kêu chị tên huyền đang mang bầu là: chị ơi chị ngồi xuống cho khỏe, nhìn chị đứng nhiều mỏi chân mà thấy thương chị quá à :((((điện thoại dùng ổn, mình cảm thấy đa nhiệm, wifi hơi kém.
tôi khuyên chân thành ko nên mua a70 .. chỉ khoảng 4 tháng là tuột pin . cảm ứng choie game k mượt. 9 tr mà như này k ngon
mấy đẹp tương đối tốt chụp hình tốt nhưng khi sai chơi gam máy hơi nong.nhưng pin thì khá trâu và sạc rất nhanh đây là điểm cộng rất lớn,nhưng điều tốt nhất vẫn là thái độ phục vụ chuyện nghiệp của nhân viên thế giới đi động.
mua xong hối hận chụp hình thì xấu thua con oppof11pro của mình đang xài nữa giờ quá hối hận
em mua đt cũng được 3 tuần rồi ạ! thì tất cả đều tốt, chụp hình thì siêu đẹp. tuy nhiên khoảng rất lâu thì hay đơ hoặc ko cảm ứng! khuyên là chơi pubg, lq hay ff nên setup đồ hoạ trung bình là chơi bao ngon luôn! nói chung thì a51 nên mua!
tốt... xứng với tầm giá... có điều tương tác không được nhanh với cấu hình ram 6g
khi không dùng thì lâu lâu sẽ có hiện tượng tự động mở bằng vân tay nhưng hiện lên đồng chữ vân tay không khớp ( vì mình đâu có mở điện thoại, điện thoại tự mở rồi tự không khớp )về âm thanh: âm thanh nhạc chuông tỉ lệ nghịch với media, nhạc chuông thì chỉ cần mức 2 là đã to có thể đủ nghe, còn khi mở media thì phải mở ở mức cao nhất mới có thể nghe rõ
không play được video trêm chrome. đã thử trên 20 websites. kỹ thuật cửa hàng nói lỗi của dòng máy
camera tệ hại so với những máy điện thoại thông số camera tương tự..bàn phím gõ tiếng việt khó sử dụng, thao tác nhập khó . nhiêù vấn đèe lắt nhắt mình không nhớ hết. dc mỗi pin dung lượng lớn thôi
sản phẩm giao bị lỗi loa quá rè không lien hệ được với nhân viên để đổi lại nên cho 2sao
a70 hình như tất cả điều lỗi khi chơi game là loạn cảm ứng không di chuyển được ,liên quân, mobile legend . máy mình cũng bị không biết lỗi gì hỏi admin tgdđ cũng như không
máy ngon lành đẹp bền . pin trâu . chụp ảnh tạm loa thì tạm không to nhung có đặc điểm không lo rè vì bật anh hảo cover vẫn không rè ok xem phim ok chơi game ok . mỗi 1 tội là hay bị đơ . nhưng mà mỗi ngày khởi động lại máy 1 lần là hết đơ . nói chung ok hết 👌
thiết kế quá đẹp, cấu hình tốt. từ hồi ra mắt p30 mình đã có dự định hốt huawei rùi. quả nhiên nếu huawei không bị ngáng chân chắc chắn số 1 về thị trường android từ năm 2019.
máy xài rất tốt, mượt. màn hình lớn giúp hiển thị đầy đủ thông tin. camera kép chụp hình siêu nét. bộ nhớ 128gb xài rất thoải mái.
điện thoại mk mới mua dùng mượt mà. rẻ mà đa tính năng. nhân viên phục vụ nhiệt tình,chu đáo và rất dễ thương.
tôi rất thích điện thoại này. vì camera chụp hình rất đẹp. và máy chạy êm mượt,lâu lâu có hơi bị văng ra nhưng sử dụng rất ok
tôi thích cái cảm biến mống mắt mà lại thiếu trên một siêu phẩm , độ bảo mật của nó tiện lợi và an toàn hơn quét vân tay . camera thì lồi quá cao
camera trên cùng của a70 sao ko dùng dk ? và nó có công dụng gì .hơi tò mò ai đang sủ dụng a70 có thắc mắc chung ý kiến không
máy hay bị đơ cuộc gọi hay tin nhắn đến màn hình vẫn đen k hiển thị.cảm thấy thất vọng
máy mới mua về một ngày thì bị sập nguồn định mang đi trả thì khởi động lại máy hoạt động nên thôi, sau đó máy bị lag chơi game thì giật, thật sự rất thất vọng, khuyên mọi người không nên mua:((
dòng dùng khá ok mới lấy redmi 8 thấy ok tuy nhiên tai nghe không kèm máy phỉ mua ngoài thấy chưa hợp lý! dù sao máy dùng ok với tầm giá, nhân viên nhiệt tình gửi 5*
máy chơi game qúa ngon, mặc dù settings bật thấp nhưng pubg do độ phân giải có hd+ nên mượt, tuyệt vời, android one thuần mượt như ios nên rất tốt
máy sài tốt, bao mượt, pin ổn sài dc 1 ngày nếu sử dụng web youtube... nghe gọi 3-4 ngày. có chế độ siêu tiết kiệm pin và sạc pin nhanh. vân tay rất nhạy. nói chung tốt
sản phẩm tốt trong tầm giá. từ qua giờ chưa thấy lỗi gì. công nhận pin đỉnh thật, chỉ 3tr mà có snap 632,ram 4g,sạc nhanh, type-c thì khỏi phải bàn. nhu cầu bình thường là thoải mái. chúc vsmart thành công
nói thực sự,dùng được nửa tháng.máy rất chậm,phản hồi bị trễ.cảm giác rất là đơ.
máy đẹp xài tốt ổn trong tâm giá.
máy xài ok nhưng khi mở khoá vân tay thì bị lỗi ko nhận dạng đc. mong là phần mềm sẽ cập nhật sửa lỗi khoá bảo mật vân tay cho dòg a70.
ram 6g. mìh đag chơi liên quân. nge nhạc .. vậy mà chat zalo máy lại bị giật chậm. bấm sai lỗi chíh tả tùm lum.
máy dùng mượt, chơi game không bị lag, pin ổn, màn hình to, không bị lỗi máy bao giờ
sản phẩm tốt cho 5 sao vì chơi game ổn pin ổn cấu hình chụp ảnh tốt khá mượt và nhân viên phục vụ vui vẻ nhiết tình
máy xài mượt . game thì ổn. sạc nhanh. pin thì tuột cx tạm tạm . nhân viên thì tốt. mọi thứ cx khá ok.
mới mua được 2 ngày ,theo đánh giá của mình máy này mọi chức năng đều ở mức trung bình khá,độ sáng trưng bình,loa,màn hình..vv chỉ duy nhất không chấp nhận được viên pin 5020 mà tuột nhanh hơn pin 4k, bấm bấm là tuột
mình xài đc 1 năm, đánh giá lần 3: máy pin trâu ổn k xuống máy nếu sạc đúng cách, camera trước sau k đẹp lắm ,wifi thì ổn ,chơi game thì con này kém hay giật lag do chip 439 k dành cho chơi game, xem phim hd bật 1080 thì rõ nét tương đối, bn nào dùng để xem phim lướt web thì ok. khuyên dùng trong tầm giá
dt xài ok..pin trâu,sạt nhanh chỉ hơn 1h là full pin ,camera ổn,game k lag ..nv tgdd hồng dan bạc liêu tư vấn nhiệt tình cho 5 sao
năm rưỡi rồi vẫn oke mượt lên android 10 thì càng mượt hơn lúc mua ngay sinh nhật tgdd được giảm 15% giá 4tr240 cảm ơn nv tgdd thị xã ngã bãy
mới mua chưa được 1 tuần lại giảm 500k. xót thế.chờ thêm tháng nữa chắc còn 6tr. máy thì xài cũng ok. chưa thấy hiện tượng j
đây là chiếc đt tui hài lòng nhất từ trước tới nay!!
sau 1 tháng pin kém hẳn.dùng ko dc 1 ngày.hơi thất vọng về sản phẩm này.còn thế nào nữa thì time mới trả lời đc
sản phẩm không có gì nổi bật . mình đổi từ samsung galaxy j7 prime sang . ngay lần đầu sử dụng đã không có gì ấn tượng với mình rồi và càng dùng càng chán.... nói chung là k có gì nổi trội hơn so với máy thằng bạn mình mua 6tr ( máy mình lúc mua là khoảng 9tr )
kb do mình hay do máy mà pin tụt nhanh. lúc đầu bt lâu lâu tụt nhah r lại bt. moi xài dc tầm 4 tháng mà h pin tụ nhah dung lượng tối đa là 99% pin
mình mua máy từ ngày 27/12/2019 ở cửa hàng tddđ tại nguyễn bỉnh khiêm.xài rất ổn, không chê chỗ nào được.cho tới ngày 02/01/2020, máy cảm ứng bị lỗi, nhận diện khuôn mặt và nhận diện vâ tay kém. cảm ứng bị lỗi rất tệ bì nó chập chờn hoài, cảm giác như màn hình bị hư vậy. mong cty xem xét lại sản phẩm. mình không hài lòng chút nào đối vs sản phẩm mới ra này. tính ra mình xài chưa đến 2 tuần.
đáng đồng tiền bác gạo. tầm giá này chấp luôn mấy con 10 mấy triệu của hãng khác. cho 5 sao sp tốt
mọi thứ ok
mới mua hôm qua tại tgdđ ma chụp hình thì mờ.gọi video cũng mờ.k hài lòng gì hết.coi hình trên face cũng k rõ.
dùng được khoảng 1 tháng và cảm thấy không hối hận khi bỏ ra 13tr để mua nó, máy dùng nhanh và mượt không bao giờ bị load, camera chụp đẹp, ít chơi game chỉ lướt với nhắn tin nên pin dùng khá lâu tầm 1 ngày hết. mọi thứ oki
chụp hình sao k lấy nét đc vậy.hình ảnh nhòe lắm đt bị lổi hay sao.điện thoại mới mua máy ngày
sp dùng ok ....nếu wifi mà yếu lên xem lại modem 😀chơi game nặng máy vẫn mát mà .... modem wifi nếu của fpt lên phải đổi chỉ dùng 6-1n là lỗi . còn modem của viettel nó khác hoàn toàn
khi nghe phản hồi của mọingươi là loa rè. đúng là để youtube cũ của máy kể cả cậpnhât cũng rất rè. nhưng khi mình gỡ đi và tải youtube mới thì có nghe nhạc sàn loa nghe vẫn rất tốt ko bị rè chút nào nữa
máy quá đẹp..hơn hẳn mong đợi..chỉ là giờ chưa có ốp lưng hay cường lực.. mong bên siêu thị nhập về sớm là ok
sin lúc nhận lúc khg. khg hiểu bị gì luôn. buồn ghê gớm làm ăn mà cứ bị bỏ cuộc gọi.
mua gần tháng ở tgdd dùng ok mà, pin ổn, nchung tầm giá đấy là oke rùi. chụp ảnh cũng ok luôn
em mua con này hồi tháng 1 mà tới nay vẫn okechơi game tốt pin trâu xem youtube ổn
thích nhất kiểu thiết kế nhỏ gọn cầm vừa tay, máy sài chính hãng nên thấy yên tâm hơn nhiều so với hàng bên ngoài
máy sài tạm. pin quá tệ. bị lỗi hay sao sài mau tụt. coi fb cái bay vèo pin liền? mới mua 4 ngáy ko hài lòng tí nào. đổi thì mât tiền cũng phí. thời đaàh sài tạm vây
sản phẩm rất tốt trong tầm giá. mươt màn hình đep camera đẹp sạc rất nhanh. phục vục nhiệt tình hài lòng
ai có ý định mua về cày liên quân thì máy này chưa phải tốt. chưa bật full hd, chưa cài mức cao nhất mà vào geam tầm trận thứ 4 là thấy hơi giật lác.
máy dùng ok, tuy nhiên chưa được cập nhật vos 3.0. nên cập nhật sớm để có trải nghiệm tốt hơn
giá rẽ,pin trâu,sóng mạnh,chử rất to phù hợp với người lớn tuổi.loa to nhưng loa trong và ngoài chung nên nói chuyện ai củng nghe dù bật loa trong. đèn pin thì to siêu sáng luôn. nhân viên dmx buôn trấp_ daklak rất nhiệt tình vui vẽ. rất hài lòng khi mua sớm tại dmx.
dòng vivo khá bền tôi rất thích dòng này về độ bền của vivo vivo v5s tôi sài hơn 3 năm mà vẫn ok dòng này vừa mua lúc sáng thấy khá tốt
mua được 9 tháng rồi. vẫn hay vừa xạc vừa chơi tam quốc. pin còn 93% nguyên bản. nói chung rất hài lòng.
máy dùng hơi chậm.dùng lâu nóng cảm giác như dung lượng pin k đc như đánh giá e mới mua máy đc 1 tuần tại tgdd bây giờ em mang qua bán lại sản phẩm thì mất bao nhiêu ạ
về cấu hình thì quá tốt với tầm giá này..nhưng điểm trừ ở đây là kiểu dáng kém mạnh mẽ...nếu apple làm gốc cạnh như iphone 5 se thì quá đẹp rồi..hơi tiếc..
thích camera sausài mượt chiến game lq ngon lành.lưng kính nhìn sang mà dễ bám mồ hôi
m mới mua được hơn tháng tại tgdđ cua ông quảng ninh. sau hơn tháng dùng m rất hài lòng với mức giá này,nv bán hàng các e ý rất thân thiện. khi m mua là 5.690,m đc giảm thêm 250k nữa vì đc là kh thân thiện. với cá nhân m đánh giá máy dùng cuc mượt,pin khỏe,sóng khỏe,wf bắt cực kỳ khỏe luôn. với giá gần 6tr máy này quá xứng đáng. mọi người nên mua mà dùng. m sẽ còn ủng hộ tgdđ nhiều
nhận máy bữa ngày 7, đang dùng thì có việc đi xíu quay lại thì tự động tắt nguồn mà từ khi lấy máy tới giờ máy chỉ bị 1 lần duy nhất, như vậy máy có bị gì không mong tgdd trả lời nhanh dùm mình hay chỉ là lỗi do phần mềm. tgdd trả lời nhanh dùm mình nha.
mình đã dùng rất là tốt . pin trâu . mình chỉ dùng các tác vụ bình thường nên rất ok . lựa chọn đúng đắn khi đổi từ samsung sang oppo
chip snapdragon 855 thì khỏi chê rồi. thích máy này vì có cụm camera ổn đặc biệt có camera macro cùng chip cao cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngon
sóng 4g kém quá không coi fb không gọi message không chơi game được vì sóng mạng quá kém
nhân viên tư nhiệt tình về sản phẩm.. còn sản phẩm còn vivo u10 phải dùng thời gian mới biết
sau 1 tháng, cảm ứng nhảy lung tung, và sau 4 tháng cảm ứng càng tệ, nhảy loạn xạ.
mua 1 cái về làm điện thoại phụ phát 4g cũng tốt rặc đi, thêm cái màn hình lớn tiện xem youtube cho con cái
mình thấy con a31 này dùng ko ổn lắm. nếu so vs các dòng máy khác cùng phân khúc. cảm biến kém. sạc chậm. wifi hơi kém.
đọc mấy comment của các bác thấy hơi kì! mình thấy con này sài ổm trong tầm tiền mà (không nói là ngon nhất) mạng bắt sóng vừa đủ dùng, mượt (chiền full cấu hình lqm hình có sụt fps nhưng nói chung là ngon) cam đủ dùng (đừng có nhìn ở lúc chụp mà hãy nhìn vào lúc đã chụp thì mới thấy nó ổn cả trước lẫn sau _ cam trước gọi video call đủ _ lúc chụp trước muốn đẹp thì cài ulike vô) pin thì thừa sức sài 1 ngày rưỡi với tác vụ bình thường còn màn hình thì hd+ thì hơi thua thiệt với hãng khác nhưng ok không rỗ lắm còn vân tay thì chạm là mở rồi mà (khuôn mặt thì cho nó có đủ ánh sáng nha) nói chung là ổn với tầm giá :>>
lúc đầu mua về mọi thứ ok, cam trc video call tối quá, về sau thì màn hình bị lỗi bóng mờ rõ rệt( hầu như ai cũng bị) kiểu như lỗi của lg í,. còn lại mọi thứ ok, ❤️❤️
mua tại tgdd đoan hùng pt nhân viên tư vấn vui vẻ nhiệt tình .máy ngon pin trâu màn hình sáng mịn hiện thị ngoài trời tốt .dùng cơ ban mượt mà wi-fi khỏe thương hiệu vivo nên yên tâm
rất ok sóng mạnh loa to tiếc pin nhành tuộc chừa sai 1 tháng tuộc 95 do câp nhâp hệ androi
mua được 2 tháng rồi nói chung là k hài lòng cho lắm.pin không được trâu như quảng cáo.hỗ trợ sạc nhanh mà thấy sạc tầm hơn 2 tiếng mới đầy pin được.nv tgdđ tư vấn nhiệt tình
rất ok,thiết kế đt rất đẹp,điều pin tuột nhanh:))chụp hình rất ok ,chơi game bao mượt
những ai đánh giá ko tốt về sản phẩm nên xem lại tui mới mua và đã trải nghiệm máy rất tốt chụp ảnh rất đẹp pin xài cả ngày ko hết đó là vừa chơi game vừa xem youtube các thứ ko hề có 1 lỗi gì
máy này theo tầm giá có vẻ khá ngon so với các dòng. không biết nếu mà mua thì bên mình có hỗ trợ cài đặt chplay giúp khách hàng không nhỉ.?? muốn mua 1 cái mà mù công nghệ nên không rành. có đầy đủ hết chắc tôi đã chọn từ lâu rồi.
mới lấy máy hôm nay. máy đẹp pin trâu mượt cảm đẹp với tầm giá này là quá ổn rồi
quá hài lòng về sản phẩm iphone 11 pro 64g hài lòng với nhân viên tư vấn và cách phục vụ ở thế giới di động 161 lê văn việt quận 9 .còn trải nghiệm lâu dài thì để từ từ mình đánh giá lại sau trước tiên cho 5 sao đã :)
quá tuyệt vời pin trâu chơi lq mượt sac nhanh chụp hình full đẹp bắt wifi nhanh tuy diện tích màng hình lớn nhưng cầm rất vừa tay nói chung là rất tốt hihi
mik mua máy cx gần 5 tháng r.máy mạnh chơi game ht bài, nhưng chơi 1 game nào đó hơi 180p nó sẽ tự ngắt 4g của .sạc nhanh, mượt mà, tất cả điều tốt.mà cho mik hỏi máy có trống dc nc ko ạ.
máy giật lag khá nhìu đang xài thì tự tắt nguồn ,có lúc máy không nổi màn hình lên
xoay mang hình nó bị ám thành rừng tắt cho nào vậy mấy anh nhận viêncứ bị xoay nó rung ức chế
sản phẩm ok , chip ngon , pin trâu , đa nhiệm tốt , nói chung là tốt trong tầm giá
máy sài tốt, mượt, chỉ có điều là thiết kế nguyên khối mà không chống nước được. đèn led không thông báo tin nhắn, cuộc gọi mà chỉ báo khi sạc pin.
sản phẩm lỗi cuộc gọi lỗi , game lag , đơ máy , loa nhỏ....và nhiều .........cái khác
rất nhiều ưu điểm. từ cấu hình đến vẻ bề ngoài. điều duy nhất thấy ko hài lòng lắm là độ nhạy hơi cao, mất công tìm tòi để điều chỉnh lại. tại camera quay phim, ko có góc rộng như chụp ảnh, điều này rất nhàm.
mới mua máy này cảm ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khỏe sóng ổn định, giá thành vừa với túi tiền, nhân viên tư vấn nhiệt tình
mọi thứ về cấu hình đều ok, màn hình đẹp,máy chạy ổn so với tầm giá.duy nhất chỉ có vân tay thì máy chưa nhạy lắm,với lại máy có camera thò thụt (pop-up) nên sẽ ko có tính năng nhận diện khuôn mặt như máy khác thôi. mấy bạn muốn mua nên cân nhắc kỹ .
điện thoại ko có rung cuộc gọi và tin nhắn, chót mua rồi nên hơi thất vọng......
thiết kế nguyên khối sang trọng, pin sài ổn định 1 ngày , màn hình sáng hiển thị tốt, camera kép chup hình xóa phông tuyệt vời, sản phẩm đáng mua trong tầm giá
sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ .cảm ứng mượt mà, phù hợp với công việc của mình bởi camera sắc nét.
dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói.ngoài ra cho mình hỏi là miếng dán màn hình của con này bị nổi bong bóng mới cả nó dính bụi cho hỏi làm cách nào để hết bụi ở miếng dán vậy ạ
sản phẩm khá ổn trong tầm giá, chỉ là có 1 vài lỗi theo mình thấy1: pin 5000mah nhưng tụt rất nhanh2: sạc nhanh nhưng vẫn hơn 2 tiếng mới đầy3: không bật được nhiều ứng dụng cùng lúc4: wifi kém5: sóng điện thoại lúc có lúc không
máy chán thật đơ đơ, giá này thua các máy ngang giá. cấu hình quảng cáo thấy cũng ổn mà dùng thua con f7 ở nhà nữa
những siêu phẩm của samsung sài 1 năm là hư màn hình. nó không bảo hành đâu. mua iphone sài cho tốt
máy chơi game cấu hình trung bình khá mượt,pin mới dùng khá trâu ,chỉ tiếc không có sạc nhanh.
-nói chung về pin thì ok -chơi game thì ko biết có phải mình tháo tác nhanh quá khiến máy giật ko , có lúc nó hơi giật.-ko biết là do game pubg hay do máy mà bấm vào x ở góc màn hình để tắt kho đồ các kiểu ,mà bấm mãi ko đc phải dùng đến phím ∆ của máy -mở trình duyệt thì mình có lưu icon web ở td bấm cái là vào , vậy mà có lúc bấm mãi ko đc phải mở tab mới, mới bấm đc
- đầu tiên nói về cách phục vụ của các bạn trong tgdd là không chê vào đâu được- kế tiếp là nói về chiếc đt tôi mới mua (a70) và trải nhiệm sao 1 tuần cảm nhận của riêng tôi như thế này : ưu điểm :* chiếc đt màng hình lớn vs kích thước 6.7 nên rất rộng. xem youtube, chơi game trải nhiệm tốt và mượt(wifi)* chụp hình rất ok đẹp.* nhận diện khuôn mặt rất nhạy bén * bộ nhớ lớn nên tải các trò chơi ứng dụng rất nhanh lưu dữ liệu khỏi nói* bộ sạc rất nhanh khoảng tam 2t là đầy pin đầy khuyết điểm:* cái đầu tiên cảm biến vân tay rất tệ. thử mấy ngón mà mở k ra* pin được cái sài đt xoay qua quay lại nó nuốt hết bao là pin . không trâu như mjk nghĩ* nếu chạy wifi thì còn j nói . nhưng chạy 4g thì không ổn bằng con cũ của mjk
điện thoại có bảo hành lỗi đơ máy ko à. mua hồi tháng 1 giờ nó lâu làu cái kêu teeeeeeeee đơ luôn máy.xin cảm ơn
mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm
máy ms mua thấy cx ok.chơi gem mượt những có. lúc cx giật tí camera thì ok.tốt trg tgia
kĩ thuật viên bảo sẽ gọi mà 1 ngày rồi chưa gọi.lm sao để có thể tăng được độ nhạy lên cho máy realme 5i máy của em không có tính năng cao
camera trước 32mp mà còn k bằng con a50. màn hình quá nhòe quá thất vọng khi bỏ ra 8tr để mua.
sau gần 1 tháng trải nghiệm thì mấy ổn trong tầm giá...pin thì có thể k trâu lắm nhưng cũng tầm một ngày nhưg nếu mọi người tắt ứng dụng chạy ngầm với 1 vài thứ khác thì mấy pin rất ổn ...qua một đêm có khi quên tắt 3g máy mình tuột tầm 2-3% thôi vì mk vào cài đặt chỉnh sửa một số cái cần thiết k gây hao pin .
máy sài tháng cảm thấy thất vọng , hiện tượng đơ yếu dựt từ từ , màn lúc tự tối tự sáng , vào coi youtube không đc nữa đã cập nhật test các kiểu, chán k nói tớil
điểm cộng cho thiết kế , màn hình như này. muốn mua máy tương tự kích thước màn hình nhỏ hơn một chút
sau khi sử dụng được 2 tháng mình nhận thấy máy màn hình đẹp pin ổn, hiệu năng chơi game khá, camera ổn sạc nhanh wiffi mạnh. nhược điểm là yếu sóng ra ngoài trời phải bật sáng màn hình lên mới xem được, tốc độ phản hồi cảm ứng đôi khi ko nhạy. nói chung tạm ổn trong tầm giá. máy mình mua lúc tgdd giảm 1tr
tính mua thêm máy này sài. thấy đánh giá của các bạn lỗi nhiều woa. nên thôi mua máy khác vậy. cam ơn chia sẻ của anh em hội làng nhe
sau sử dụng 1 thời gian, cảm thấy máy dùng mượt, pin khá trâu, camera thì khỏi chê luôn.
chưa dùng đt dưới 4tr nào ngon như máy này màn hình nét k lỗi j chơi game thì cần xuống đồ họa thấp thôi còn lại rất ngon
chơi gane k bị tuột fps liên quân fps luôn luôn 60fps đôi khi xuống 59fps, pupg bật đc hdr siêu mượt, loa siêu rõ và to, tuyệt vời
tôi mới dùng, nhưng cũng tùng dùng rất nhiều dt của các thương hiệu khác, như oppo hay, so ny, hay sam sung, nhưng so với các thương hiệu trẽn với những tâm giá 5trieu trở về thì tôi thấy rất hài lòng về sản phẩm
pin trâu, camera đủ dùng, máy đẹp, đúng như quảng cáo , tư ván bảo hành tốt , với cấu hình này giá hợp lý
mới mua được 10 ngày, máy rất tốt , chụp hình đẹp, chơi game mượt không nóng máy, loa ngoài rất lớn nhưng âm thanh không trong bằng dòng ip6, pin rất trâu sạc nhanh đầy, bạn nào mở 3g 24/24 thì máy nhanh hết pin là phải !
xin hỗ trợ kỹ thuật.máy xài rất tốt.nhưng không hiểu sao.chân rắc 3.5 (tai nghe) không sử dụng được dây naitrim (dây thu âm) dùng để hát naitrim trên facebook và các mạng xã hội khác....cám vào tiếng sôi và hú.đảm bảo dây naitrim hoạt động bình thường.xin được phản hồi
mình mua ở tgdd đc vài ngày nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo.còn máy dùng thì pin hơi tụt nhanh một chút nhưng dùng vẫn tạm chấp nhận đc.còn lại mọi thứ thấy ok
sản phẩm đẹp, hợp thời trang. phù hợp với nhu cầu sử dụng. khá hài lòng với sản phẩm này
vân tay quá chậm, mau hết pin, sạc nóng máy đt mới mua chưa đc 1 tuần chán ơi là chán
dùng thời gian lagg kinh khủng. ram 8gb mà mở 2 tab thì bàn phím chậm rì rì. màn hình thì có vệt mờ mờ. kì vậy trời
máy m mới mua .mà bắt sóng yếu quá trong khi đó đt khác vẫn chạy ngon lành. chơi lq mà pinh cứ nhảy âm am.vẫn hiện 4g mà chán có lúc mất hết cột sóng luôn. giờ e muốn đổi con khác có đk không ak
cập nhật phiên bản mới xong hay bị treo máy, tắt nguồn k đc luôn, 1 lúc khá lâu nó tự tắt rồi bật lại. có ai bị giong mình k ạ
ưu điểm: đẹp, giá hợp lý, trải nghiệm tốt, chơi game ổn, fb, zalo, đa nhiệm mượt k lag, nhiều chế độ tốt để trải nghiệm, ngon trg tầm giánhược điểm: bắt wifi hơi yếu, ngang con máy mobiistar chạy chip mt6737 giờ k còn bán nữa, hơi buồn, độ sáng màn hình hơi kémv thôi
mua được hơn 1 tháng, đánh giá của riêng mình là dùng ngon, chưa bị lỗi gì cả. mới mua về pin còn mới, nên tụt hơi nhanh, khi xài dc 5,6 ngày thì pin tự ổn định lại sẽ tụt ít hơn. mọi người mua về nên tắt tự update ứng dụng và vài chức năng k dùng đến. chế độ pin mọi người nên để mức tối ưu trung bình thì sẽ đỡ hao pin.
em mới mua được 3 hôm. mọi thứ điều tốt, sạc pin 2 tiếng đã đầy xài từ tối, tới chiều ngày hôm sau, mượt mà, chụp hình đẹp nhưng nó mịn quá xá luôn. k cần chỉnh áp luôn. nhưng nó hay bị đơ màn hình, bấm k chạy. em không có chơi game gì nặng mấy cả. hôm nay tự dưng bị dính 2 quả tim trên zalo k hiểu nổi luôn. qtv tư vấn giúp em ạ
mình không chơi game nhiều nên máy cũng không nóng . máy mượt lắm . nhưng có điều mình hay nghi ngại về fcae id không được an toàn cho lắm.
mình thấy được mà cứ chê ỏng chê eo. đt hợp làm vlog lắm camera chê siêu chống rung nhưng khi hết lưu lượng 4g hoặc ko có wifi công nhận là có chậm nhưng có wifi và sóng 4g đủ lưu lượng tốc độ thì tớ thấy mượn chơi liên quân ok . nghe gọi nghe nhạc cũng ok. thích nhất vẫn là camera siêu chống rung
rất tệ. bỏ ra gần 10 triệu để nhận màn hình lỗi cảm ứng đa điểm khi chơi liên quân. quá tệ quá tệ. rất ức chế
sp tốt..pin trâu came đẹp.sạt nhanh. chíp g90t mạnh thật.. k nóng máy như trên youtube ns..
cảm biến chậmxem video mờ trong khi dùng mạng wifi.nút âm lượng bên phải không tiện cho lắm
mua được 10 ngày, hình như bị lỗi mạng( load youtube hoặc video ko nổi, mà vào web thì bình thường, mở nhạc ko có tiếng) + tự mất âm thanh tất cả ứng dụng.... có ai bị giống mình ko
máy đẹp khỏe pin trâu. từ ngày dùng đt đã từng xài mi4 , redmi 5 plus, giờ là redmi note 7. chưa bao giờ thất vọng với thương hiệu xiaomi
đã dùng 3 tháng, máy ngon chơi game cả ngày mới hết pin, sạc 2h30' đã đầy. vsmart là hàng mới nền phần mềm còn chưa được đẹp như hãng khác nhưng cho bản cập nhật liên tục để fix lỗi vặt. ủng hộc vsmart để lớn nhanh hơn.
máy này sử dụng khá mượt mà với nền tảng android go 8.1 bảo mật khá cao có 1tr mấy là ngon trong tầm giá . lướt facebook lite và cân những tựa game offline là điều dễ dàng . mua được 5 tháng rồi. ý kiến của mình .......
nhìn chung máy rất tốt,nhưng sao cảm giác mình dùng nó sụt pin nhanh nhỉ, hay là do mới mua nên mình sạc pin vẫn chưa đủ , và cả máy chuyên để chơi game nên nhu cầu tự sướng cũng giảm bớt,vì máy chụp ko đẹp bằng mấy dòng oppo,lời khuyên cho mấy bạn nữ mà muốn selfi cho đẹp nhé 😂,cái đó là cái duy nhất hối hận của mình khi mua e này thôi,nên trừ 1 sao. nhưng về độ nhạy máy rất tốt,lướt mượt mà nhé.
mới mua đc 2 tuần về cứ bị treo chữ samsung là sao ạ, ko lẽ bán lỗ,thất vọng quá.........................
máy xài rất êm, mượt, mình đã xài nhiều năm nhưng cảm thấy rất thích. thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng
máy đẹp, chắc chắn! phù hợp với người có tuổi. mình mới mua cho bố mình, ông rất hài lòng và khen chữ to, dùng thích hơn nokia
sản phẩm xài rất tuyệt vời, chụp hình đẹp và lên mạng nhanh, chơi game rất mượt. nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ.
ok tốt ổn trong tầm giá không tệ như các đánh giá khác mượt pin trâu camera ổn sạc hơi chậm
em mới vào game chỉnh phần turbo trên góc thì kêu è......è mãi em khởi động lại thì nó hết rồi
sp tốt, pin xài được rất lâu. sạt không bị nóng máy. lướt game rất mượt. thiết kế đẹp nhiều màu để lựa chọn.
máy dùng rất tốt mượt mà, chơi liên minh với pubg dùng phà phà, thiết kế máy mình cầm rất vừa tay, nhất là màu đen rất đẹp
tot chup anh dep pin trau mh dung ca ngay mang hinh dep may ban cu noi ko on pin nay kia nhug mh thay mh dung hon 2 tuan thay may muot on tat ca
máy chạy mượt, đa nhiệm tốt, chụp hình bao đẹp, pin nhiều, rất ấn tượng so với chiếc android cùng phân khúc.
đã đổi đến con thứ 2 và đang định đi đổi con thứ 3. máy đẹp, cam cũng đẹp, dùng khá thích. cho đến khi nó đơ như cây cơ. máy mới mua vài ngày mà đơ đơ liên tục. con thứ 1 vừa đơ vừa chụp selfie bị lỗi, bouns thêm quả tụt pin thần thánh => đổicon thứ 2, mượt được 2 ngày, giờ thì đơ, cam trước oke thì cam sau giở quẻ, chụp ảnh lạc trôi luôn, may mà pin xịn, dùng k nhiều lắm nên 2 ngày sạc 1 lần.giờ đi đổi cũng chả biết nên gởi lòng tin/vận may của mình vào máy nào. bác nào xài con nào ngon trong tầm giá 5-6 củ cho e xin ý kiến. tks
mới mua máy a51 dc 20 ngày mà chán wa màn hình hay dơ đơ.bultut thi luc nghe dc lúc hk.nản vãi
sản phẩm dùng ok lắm, chụp ảnh đẹp, hài lòng về sản phẩm, đối với mọi người sử dụng bình thường thì ok luôn còn ai hay chơi game nặng thì nên mua con có cấu hình mạnh hơn
mua được 1 ngày sạc được 80% củ sạc nóng ran lên bắt nguồn lên vù vù 100%pin báo ảo thất vọng quá ai định mua bù thêm mua xr mà dùng quá ok luôn
mới mua 2 ngày, cảm nhận mọi thứ đều ổn, riêng pin thấy không hài lòng, tuột pin nhanh kinh khủng. pin 5000 mà cứ như pin 3000.
nói chung là ngon ,nhiều công nghệ hay mới mẻ, rát hài lòng về sản phẩm. ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp
mới mua đc 1 ngày sản phẩm ok trong tầm giánhưng loa nghe nhỏ cảm thấy hơi thất vọng
máy này pin trâu thật sự, thời gian onscreen trên 8h, hơn 2 ngày mới sạc lại. thiết kế máy khá bóng bẩy và cân đối kèm màn hình to nên trải nghiệm sướng. phần mềm sau vài bản update thì đã ổn định hok bị lỗi tự tắt nguồn. camera 48 mpx chụp đủ sáng thì ổn, chụp đêm thì quên đi. mic thu âm không quá tệ như các đời khác. chỉ còn mỗi lỗi màn hình khi để chế độ nền tối : màn hình có viền sáng ở các cạnh và lưu hình bóng mờ các icon của ứng dụng mới xài như hình đính kèm.
mình mua được 25 ngay rồi. nói thật mọi thứ rất tuyệt vời không thể chê vào đây được, nhưng cái gì cũng có khuyết điểm của nó cả a51 này có mỗi 1 cái là kết nối bluetooth vơi loa kéo là kém. còn mòn mọi mặt là rất ko.
máy sài ổn.ok .điểm trừ la nv dán keo mặt sao lam bị trầy dt mjk .cam thấy k hài lòng
cấu hình miêu tả khủng tới khi mua rồi chạy như samsung j6 tím lavender. pin 5k mà màu hết thôi rồi .lộ tin mua cái hớ hên
pin ảo thật các bác ạ. mình thấy pin 4500 mà thua con đt cũ mình 3300. mình cần pin lâu nên xài con này hơi thất vọng chút xíu
máy ổn, camera chụp ngoài trời đẹp, pin ok. có điều cảm ứng thì ko nhạy cho lắm, game thì đôi lúc khựng lại nhưng ko đáng kể. mỗi tội máy mình chuyển ảnh vào album ẩn ko đc í. nó cứ bị lỗi ko xác định. bạn nào biết chỉ mình cách fix với tvt
mua đc một tháng rồi dùng ổn mỗi tội hơi bâm vân tay. chơi pubg mượt. bị lỗi loa trong nhưng đi sửa là do chơi game nhiều nên đơ reset lại là đc. pin trâu nhưng do các bn cứ để ý quá kiểu tụt pin 1 tý là lại lo. quá ok với giá 5tr7
máy đẹp nhìn ok.màn hình sắc nét ,cảm ứng nhạy,loa to rõ hay,camera sau đẹp,trước thì vừa dùng,mở khóa id cực nhạy,pin hơi yếu xíu sạc 3 tiếng mới đầy
sau 2 ngày trải nghiệm thấy máy tốt trong tầm giá,mượt,pin 6p tụt 1% chỉ dùng các tác vụ bình thường kh chơi game có dc kh mọi người(kh hài lòng lắm),camera nét,bắt wifi khỏe.
sản phẩm tốt trong tầm giá.dù sao samsung vẫn ngon.mình luôn chọn samsung cũng như tgdd
máy a91 thiết kế đẹp mắt cấu hình thì ok . nhưng về cammera dc trag bị 48 mp khi chụp chưa dc đẹp lắm xử lý ảnh ko rõ nét và làm biến dạng ảnh về pin thì sạc rất nhanh và tôi đag lo lắng liệu sạc nhanh v thì có sao ko. và khi trải nghiệm nói chung pin đầy chơi game nghe nhạc xem phim trong 5 tiếng thì cũng khá là ok còn nếu chỉ nghe nhạc lướt wed thì cũng ít nhất là 8 tiếng cũng tạm dc .có điều cammera tôi chưa dc hài lòng lắm.
vừa mua được 2 ngày kém không nên mua thất vọng màn hình mờ camera mờ chíp cùi bắp được nỗi cái dam khủng bộ nhớ khủng
mới mua hôm qua . (sau mấy ngày tìm hiểu cái điện thoại này ) mk thấy đt có luôn bản cập nhật t3 rồi có nhận diện khuôn mặt , nhưng thingr thoảng tối không nhận được . bắt mạng khá tốt không thấy bị lỗi . pin thì trâu thật . nói chung là ổn lắm .
sao lúc gọi điện thoại màn hình bị chấm nhỏ nháy gần camera trước vậy(lúc có lúc không)
quá tệ. bảo mật không sài được, loa ngoài đang nghe thì mất luôn, mới mua được 1 tuần. nản 😪😪, màn hình mở hoài k lên được
sài cũng rất ok máy chạy mượt, nhưng còn vân tay thì không tốt mấy ,cứ bảo không đúng làm bực cả mình. còn lại tất cả đều tốt
gb đã ít trong khi giá lại chát (hồi mình mua là 14tr), thế mà đăng hình lên facebook còn bị mờ, khắc phục bao nhiêu lần cũng không đượchối hận vì đã mua
máy sử dụng ổn, pin cực trâu có thêm sạc nhanh cũng kha khá. camera trước hơi tệ, không mượt. âm thanh khi mở to bị rè. nhưng với mức giá này là rất ổn.
máy tốt nhưng cảm biến vân tay chậm . mới mua về khá mượt nhưng xài dc vài tuần thì có hiện tượng treo máy một chút nhưng ko ảnh hưởng cho lắm
mới mua đc 10 ngày ở tgdđ đổi cái thứ 2 rồi mà cảm biến vân tay quá tệ.lúc nhận đc lúc ko.mong đc sự chia sẻ từ các bạn gặp trường hợp như mình
mượt,cam xịn,sạp nhanh khoảng mấy phút là đầy pin rồi,vân tay nhạy bén,âm thanh nghe ok,nói chung sản phẩm nên dùng
máy đẹp, pin tốt, chụp hình rõ, giá cả ok. nói chung rất hài lòng về con này, dưới 10tr thì không thể đem so sánh với những con > 15tr.
chất lượng sản phẩm rất tốt, lướt mượt mà, hiệu ứng nhanh, chơi thoải mái, phục vụ rất tốt
máy dùng ổn pin trâu game mượt loa to mà màn hình lớn quá nhiều ứng dụng chưa tối ưu hóa tải bản cập nhật mới thì máy đơ lag lắc mau hao pin
ngon trong tầm giá,mới mua dc 5 ngày dùng tặng cho ba mẹ.ko có j phải bàn.ủng hộ hàng vn.
pin điện thoại rất trâu, t dùng 2 ngày mới hết. màn hình tạm ổn, tuy nhiên khi dùng ốp, gây cảm giác rất dày, khá khó chịu. nhìn chung là ổn trong tầm giá.
pin 4500 mà tụt quá nhanh lướt qua lướt lại đã mất 1% qua đêm còn hơn nữa, ra hỏi thì nhân viên kêu cứ cắm sạc qua đêm thì hết ??? vân tay và nhận diện khá chậm còn lại thì đều ổn.ko biết nên lên 10 lite ko
với tầm giá này thì máy khá ngonloa của máy tovào game khá mượtpin máy trâugood 😘😘😘
chủ yếu mua về để chiến game . dùng dc khoảng hơn 2h liên tục . đã test game free fire. võ lâm truyền kỳ mobile máy khá là ok . nói chung là hài lòng
tuyệt vời. máy mượt , sạc pin nhanh, camera sắc nét,... nhân viên từ van nhiệt tình
tuy chưa trải nghiệm nhưng dòng máy có những thuộc tính như này mà chỉ với giá đó là quá ok rồi !
máy dùng cũng ok.nhiều chế độ thông minh ở phân khúc tâm trung .giá ở tầm 8tr4 thì hợp lý hơn.còn ai hay chơi game k nên mua vù đa điểm cảm ứng hoặc phần mềm chưa tốt bị lỗi di chuyền trên game pubg và liên quân(game mk test)đang di chuyển thì đứng lại.
một sản phẩm quá chán. cảm ứng toàn đơ.
nhiều app rác, chưa mượt mà, chỉ được cái chụp hình đẹp, pin khoẻ, và sạc nhanh!
xài được cam on ban, chất lượng cũng ổn, nhân viên bán hàng thân thiện nhiệt tình
mua đc 1 tuần dùng mượt .....camera có miếng dán k ad vì camera nó lòi ra quá sợ trầy
tất cả mọi thứ đều oke nv hỗ trợ nhiệt tình tuy nhiên có 1lỗi nhỏ đó là ko ghi âm dk cuộc gọi trực tiếp mà công việc thì lại cần mong rằng bản câp nhật tới sẽ có
quá ngon rồi mng ơi, chơi pubg mb cấu hình trung bình thì cực kì ổn, pin thì trâu k tin được, nchung là dòng đt tui thích là k có thua cái gì đượcccc
sao samsung a50s mình kg cài được hình ảnh và ghi chú trong danh bạ cho từng số điện thoạichán. thấy không bằng samsung a8+ trước
tình hình là mình mới mua em này về xài thấy mọi thứ đều rất ok, duy nhất chỉ có gọi video call zalo thì bên máy kia bị vọng tiếng lại. nếu gắn tay phone thì không bị. có ai bị giống vậy không? không biết là do máy lỗi hay do micro hút quá
với tầm giá này thì ổn. nếu 5 năm trước thì giá của chiếc y11 này ko dưới 10 củ. . mới dùng dk 10 ngày vs chưa chê ở điểm nào
máy ok trong tầm giá ,còn độ bền để thời gian trả lời .nhân viên thế giới di động nhiệt tình
mình mua sản phẩm này được 3 ngày rồi pin trâu - chơi pubg mobile mượt nói chung là hài lòng về sản phẩm này !
sản phẩm chụp hình đẹp, loa nghe to rõ, nhiều chức năng rất hay.nói chung rất ok, một số lỗi nhỏ nhưng chấp nhận được.
máy dùng tốt , sử dụng mượt , sang, giá cả lại hợp lý ( pin thì chưa biết) nói chung là ngon trong tầm giá
sản phẩm rất tốt, em rất vui. có điều khi nghe nhạc từ zing mp3 và khi thoát khỏi ứng dụng nhạc bị tắt ngừng phát, không phát nhạc khi thoát ứng dụng zing mp3 ra màn hình chính như những chiếc điện thoại khác. có nhiều ứng dụng em tải có những tính năng khác, khi thoát ứng dụng ra màn hình chính đều không sử dụng được. chỉ khi ở trong ứng dụng mới sử dụng được, còn ra màn hình chính thì ko sử dụng được. dù sao cũng cảm ơn tgdđ rất nhiều, anh chị đã vất vả rồi. cảm ơn rất nhiều ạ
mới dùng nhưng rất là mượt nhé.bỏ tiền ra đối vs chiếc máy này ko hối hận nhé
máy xài rất tốt.màn hình lớn cho trải nghiệm xem fiml cực đã.pin trâu.chơi game dồ họa cao rất mượt mà.camera kép chụpj hình cực đẹp,còn xóa phông thì hoàn hảo.màn hình sắc nét hình ảnh màu săc trung thực.nhưng có 1 số khuyết điểm như là came lồi rất dễ trầy.màn hình thì chưa được viền nên hơi tiếc 1 chút.về giá cả thi vừa phải.nói chung máy rất good
máy mới mua dc 3ngày nhug hôm wa mới chơi gem bị giật lắc trong khi sim viettel 1ngày 2gb nhug mình chỉ chơi gem thui 1trận duy nhất máy cũng nóng
phải nói ăn đứt sp cùng mức giá về khoản cấu hình lẫn màn hình lẫn camera. nhiều bạn cứ bảo giá cao nhưng linh kiện nó chất lượng thì làm sao k cao đc
khuyên ai định mua thì hãy dừng lại đừng như minh. thất vọng quá , cảm biến vân tay thì chan 10 lần ko dc 1 . 100 lần chắc dc 1 tới 2 lần cán qua
tôi vẫn thấy giá cao số với chất lượng. chỉ đọc báo lướt web không có âm thanh mà pin tuột nhanh chóng mặt. không bằng note 3 nẻo pỉn ít hơn nhưng bền hơn. camera màu rất tái, nét thì ok. nói chung là tâm. dịch vụ của tgdd thì tuyệt vời, sẽ tiếp tức ủng hộ.
đã mua hôm nay tại 109 nguyễn hoàng, trảng bom, đồng nai và rất hài lòng về sản phẩm, sự phục vụ của tgdđ
game thì giật lãng dt nhanh hết pin hay mất mạng cứ phải khoi đong lai mới có 4 g thật sự thất vọng
lúc mua về thì ok lắm . mới sài đủ 1 tháng pin tự dưng từ 100% không sài mà bị mất 40% rồi cứ 5p 1 % pin ra đi mà không hiểu . chẳng lẽ lại hỏng pin .
để im.không sạc.không làm zì đi ngủ.rờ phải máy nóng nhu sắp nổ....xài điện thoại hơn 10 năm.chưa thấy máy nào zỏm như a91
ngoại hình đẹp, nói về cảm biến vân tay thì khi dùng lâu lâu bị không khớp nhưng ok
máy dùng khá mượt pin trâu chs game ngon ( nếu chs pubg mà dùng gyro thì nên xem xét vì máy này dùng gyro di tâm khá chậm) hợp vs ai mua về chs game còn ai muốn sống ảo chụp hình đẹp thì mua máy khác
mới mua được 2 ngày. cảm nhận tốt, mẫu mã đẹp. về sau, nếu chất lượng tốt, bền cũng như với cái giá này thì quá ok. mong là hàng vn chất lượng cao
mới mua máy chưa biết sử dụng ra sao nhưng nhân viên bán hàng rất vui vẻ nhiệt tình, mình đánh giá cao cách phục vụ ở tgdđ
mấy ảnh chị nhân viên tư vấn tốt lắm luôn í. máy dùng rất ok ,cam đẹp,sạc nhanh lắm luôn,...
máy ổn nhưng mỗi tội pin hết hơi nhanh,cấu hình rất ổn,nhưng vân tay không nhạy cho lắm
giao diện máy xấu, pin sạc rất lâu mặc dù quảng cáo là sạc nhanh đã thế pin tụt rất nhanh nhất là khi còn 70% trở xuống, chỉ là đem thông số quảng cáo cho oai, bỏ tiền ra mà chẳng hài lòng chút nào.
mình đã mua hơn 2 tháng rồi mà pin vẫn 100% vì cách sạc của mình tuân thu theo nhà sản xuất còn về hiệu năng rất tuyệt vời nhân viên phục vụ nhiệt tình dễ thương quá
mjh mua cánh đây hai tuần chơi game call of duty chơi rất ức chế rồi mjh ra đổi lại cái mới mà tệ hơn cái cũ nữa ae nào đg chơi game này thì cân nhắc nha
sp ok. phân khúc giá phù họp. pin khủng 6000mah. nếu có xạc nhanh nữa thì ok. cho 5 sao
thích mê e này. chụp hình đẹp dã man, chơi game liên quân ko thấy lag luôn, nói chung là đáng tiền
nhìn cấu hình quá chất lượng trong tầm giá.đây sẽ là 1 sản phẩm rất ok trong mức giá 5 triệuđáng mua và trải nghiệm
sản phẩm quá chán hối hận quá khi mua con này pin tuột nhanh mặc dù ko dùng tới nhiều. dùng hay đơ đơ chụp hình ko đẹp lắm so giá tiền. dù không dùng gì để 10h tối tới giờ đã sạch pin. ra tgdd thì nói do hệ thống pin cái nào cũng bị tuột nản. giờ không biết ra đổi qua sản phẩm khác được không
dưới 20% khỏi sài bình thường bắt wiffi đã yếu rồi pin yếu thì khỏi nói. loan cảm ứng phản hồi chậmkhuyên chân thành không nên mua máy này
điện thoại em mua được 3 tháng. giá dưới 3 triệu mà sử dụng rất tốt. em mua để học và giải trí chứ không đòi hỏi gì nhiều. pin trâu, camera ổn, loa to tải rất nhiều ứng dụng mà ít lag. em rất hài lòng về sản phẩm 😍
sản phẩm cũ nhưng mặt lưng xước nhiều. bên kĩ thuật chưa reset lại máy. bộ nhớ hơi thấp, màn hình hơi nhỏ. còn lại chấp nhận được trong tầm giá.
sản phẩm này là tệ nhất trong dòng samsung. mua bữa 7/7/2020 đến 8/7/2020 . tự đơ máy hoặc tắt máy cở 10 lần, còn tự động khởi động lại thì liên tục. nếu đem ra cửa hàng thì bảo hành kiểm định mất bao nhiêu thời gian rùi. thời buổi công nghệ vắng đt cở 1/2 ngày hui bao nhiêu công việc k giải quyết... đành ngậm đắng nói ngọt
điện thoại gì mà trâu,bò sài quài ko hết pin để cắm sạc bực mình quá, chụp hình thì nét thấy cả mấy mụt mụn. mình khuyên thật bạn nào ko chơi game đừng mua máy này còn chơi game thì mua đi ngon vãi. thôi ai thích mua thì mua ko thích thì mua
mới mua đc 14 ngày .giá ok.máy sài ngon lành cành đào..cho 5 sao ....tui là phan trung thành với hãng samsung nên sài rất nhiều đồng máy r nên có kinh nghiệm....đánh giá mức tốt...
vô xem đang tính mua mà thấy máy lag giật .. với lại vân tay khuôn mặt dùng không được nên cũng không mua
máy khá mượt nhưng sau khi 1 tháng sử dụng thì cảm thấy hơn bị tụt pin,có khi đứng máy .
máy mới mua về xài rất ổn định. nhân viên rất nhiệt tình. khách hàng thân thiết được giảm thêm 15% giá máy nữa.
mình thấy giá ghi 15tr và khuyến mãi 3tr thì còn 12tr đúng không? mình muốn mua đồng hồ nữa thấy có ghi là 2 xuất mua đồng hồ giảm 40% vậy nó áp dụng cho tất cả đồng hồ hay sao? cảm ơn.
trong tầm giá dưới 5tr ,mn nên mua máy này, chip ok,màn hình 90hz, pin khoẻ, cam ổn, rất ok
máy thiết kế đẹp.hiệu năng sử dụng mượt mà.xứng đáng với tầm giá 26990k.cho 5 sao.
ngon nên mua ngay đi.mượt làm.pin cực trâu luôn.chơi game ổn định làm
xài được 2 ngày cảm nhận máy đẹp, cấu hình mạnh, pin trâu rất thích hợp làm việc lâu dài ko biết như asus ko, 5 năm xài asus giờ đổi xiaomi.
cụm 3 camera. nhưng camera đầu và cuối để làm cảnh, chỉ có camera giữa chụp đc. nhờ đó thiết kế trở nên sáng trọng =))). vân tay nhạy. còn lại chất lượng xứng đáng với tầm giá
thật tuyệt trong tầm giá máy mượt mà cam đẹp cả trước và sau.pin cực trâu sạc lại nhanh. sanh ngang những phan khúc cao cấp. màn hình sắc nét siêu mượt. ae nên mua máy này. giá rẻ máy ngon.
a71 bắt wifi kém. tải ứng dụng tải hoài không được trong khi wifi vẫn bình thường. điện thoại mới mua được mấy ngày mà pin tụt vèo vèo. ưu điểm ở camera chụp đẹp và màn hình màu sắc đẹp. thật sự hơi thất vọng vì cảm giác không như mong đợi lắm
qua tê ko nên mua chơi game là khóc luôn game nhẹ thôi mà lag giật thôi rồi mua ròi khov nhé thà mua oppo a92 ngon hơn nói chung cho ko thèm exynos thảm hại
máy tốt mà hoạt động bình thường pin trâu lắm.ae phân vân cứ mua nhé ok!.,.............
dùng 5 tháng, pin tốt, chơi liên quân mượt, màn hình rộng nhưng có thể cải thiện cho ngắn lại, mọi thứ đều ổn, mặt lưng bằng gương khi cầm sành điệu, nhưng viền máy tơi nhẹ dễ bị móp, hơi tiếc, chạy game bằng 3g mượt, chơi rất đã, vô game nhanh hơn, xem phim lên gg pin vẫn tốt
đúng là hàng mỹ có khác hiệu năng lẫn trải nghiệm tuyệt vời cho dù 5nam nữa ko vấn đề gì đối với người sử dụng giải trí bình thường ko chơi game nhé
sản phẩm chạy thì ok ! mà ngay chổ camera sau bên dưới camera , cái vỏ bóp nó bị lún vô rất khó chịu !
máy đẹp, thích nhất cái 3d touch, loa stereo, chống nước, chống bụi. thiết kế hoàn hảo, vừa tay người nam. màu đen nhám bao đẹp. nhưng pin thì ít quá. mình xài chơi game ít, lướt fb, nghe nhạc nhanh hết. mình xài 4 tiếng hết pin.
tại sao máy tôi mới đổi mới giờ ấn vài phát nút nguồn ms sáng màn hình . chạm vân tay 1 chạm đã rung mà không sáng màn hình .còn mọi thứ đều ô kê trong tầm giá .các bạn kỹ thuật cho mình hỏi với .
sản phẩm không có gì để chê. dùng các sản phẩm của apple và samsung đã quá nhiều rồi nên khi chuyển qua p40 pro cho cảm giác trải nghiệm khác hẳn. sẽ vẫn ủng hộ huawei lâu dài.
không biết có ai bị như mình không. mới mua được 1 tuần, điện thoại để qua đêm, đã tắt hết ứng dụng, tắt hẳn wifi mà vẫn tụt 2% pin!? không biết làm sao luôn!!! tình trạng pin thì vẫn 100% mà.
đã mua 1 ngày, xài khá mượt, chơi lq đồ hoạ tb k nóng cao thì hơi ấm auto 60 61 fps thấp nhất là 59 fps, pubg đồ hoạt mượt 40 60 fps thì siêu mượt k nóng, cam thì bth, màn hình đẹp
mình mua đã 2 máy cho ba và mẹ sử dụng rồi với nhu cầu giải trí, facebook, nghe gọi cơ bản. đến nay đã qua vài tháng vẫn ổn định. pin trâu, bền. mình thấy các bạn khác chê quá. máy có 1 triệu hơn mà đòi hỏi cao quá mấy ba
điện thoại mất sóng 4g liên tục.đem bảo hành tại xiaomi báo không bị lỗi về vài tiếng là bị lại.(có hình chụp video lưu lại rõ ràng)mọi người không nên mua quá thất vọng về xiaomi.bù lại nhân viên tại thế giới di động phục vụ tốt nhiệt tình
không hài lòng về samsung a50s xem video trên face cứ bọ thoát ra đem ra tgdđ thì nói cài đặt lại vậy mà cài đặt lại cũng như vậy cảm thấy thất vọng về samsung
mình mới mua hôm nay. cảm nhận rất tốt. nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất hài lòng. thegioididong ba tri.
mới mua chưa được 1 tháng màn hình đã loạn. đi đổi máy mới về vẫn như vậy. cảm ứng cực kỳ kém. chơi game liên quân rất ức chế. bấm k bấm được. miết miết đau cả tay mới cảm ứng được
mọi thứ điều ổn nhưng pin k trâu lắm. mới mua có 2ngày thôi nhưng pin sạc đầy 100% k làm gì vẫn tuột pin quá
đt lỗi toàn tập từ mạng 4g tới màn hình loa đủ thứ.nói chung lỗi toàn tập.chãng hài lòng được gi.khuyên ai có ý định mua thù nên suy nghĩ lại.chứ mình mua là thấy sai lâm rồi
dùng hơn 1 tháng. pin trâu, game khá. không bị nóng máy. camera chụp trong tầm giá
mua được 1 tuần, mọi thứ đều ổn, chơi pubg thì rất mượt nhưng ko hiểu sao vào liên quân thì lag, fps toàn 11-12 @@, mặc dù đã hạ xuống cấu hình game thấp nhất
sản phẩm tốt chất lượmg.tôi rất hài lòngđáp ứng các nhu cầu cơ bản .tầm giá này có pin 4000.sạc nhanh là quá ok
pin hơi yếu. còn lại ok. mặc dù chưa tìm hiểu hết chức năng sau 1 tuần nhưng chắc không còn cơ hội nữa vì tối qua đạo chích đã mang em đi thật xa rồi.😪
mọi mua sai được 2 ngày thấy mọi thứ cũng ổn cái loa tặng cũng được chưa thấy bị j
sản phẩm tuyệt vời , mình dùng từ lúc mua đến bây giờ mà máy chạy vẫn ổn , không bị đơ hay treo máy, mình rất tin tưởng khi mua hàng tại tgdd
dùng được 3 tháng, pin trâu, rất mượt, đáng tiền. spen ghi chú nhanh rất tuyệt vời
em mới mua còn này mà cảm ứng quá tệ hại ..tệ nhất điện thoại mà em từng dùng..bỏ ra hơn 9 triệu.mà đổi được cái đt cảm ứng tệ hại như thế này.bạn nào chưa dùng thì mình khuyên thật các bạn không nên mua a70 nhé..mình mới dùng mà mình muốn đổi con mới luôn ý..vân tay thì yếu.cam ứng nảy lung tung..nt nhiều khi muôn vứt luôn cả đt
sản phẩm này rất tuyệt vời tôi rất ưng . nhân viên thì nhiệt tình
cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm, chơi game, gọi điện coi phim nghe nhạc rất tuyệt vời, chỉ hơi tiếc về camera viên thuốc, khiến coi phim không thoải mái lắm, dù sao cảm ơn các anh chị ở cn phước long, đã hộ trợ tư vấn giúp mình
tốt nhưng pin tụt nhanh ,máy mượt ,loa to, chơi game mượt cần khắc phục về pin ...lala
màn hình rất đẹp, chiến game ngon ổn định, camera khỏi chê rồi, pin trâu, hiệu năng ngob
chụp hình rất ok, mọi thứ rất ok nhưng xài đc vài ngày máy khá lag và giật. chơi những game như homescapes rất lag đôi khi máy bị đơ, khá khó chịu.
thiết kế đẹp, pin trâu, camera thường chụp ảnh rất đẹp và rõ nét , xem video sắc nét, cảm biến vân tay nhạy. cảm nhận khi sử dụng 2 tuần.
mấy bác mà nói mua ip mà bóp máy thấy ọp ẹp thì coi chừng mua phải hàng fake rồi, đừng tưởng mua trong tgdd hay fpt là yên tâm đâu, cần phải kiểm tra và tes máy cho thật kỹ. bản thân mình đang xài cái 7+ và thật sự thấy rất hài lòng, xứng đáng vs số tiền mình bỏ ra
sóng wifi và 4g yếu không chịu nổi dù máy khác chạy phà phà. xài lầm lớn khi mua
máy mượt pin trâu cam đẹp,xạc hơi lâu 1 chút nhưng ko sao, nhân viên nhiệt tình !
m vừa mua nhưng về nhà vào máy xem như kiểu máy đa qua sử dụng ý. toàn lịch sử trình duyệt web như kiểu máy cũ ý. các ứng dụng như shoppe,lazada.... cài sẵn. cảm giác ko tự tay bóc hộp mà xài chung nó ko thích lắm. chưa ke vừa chụp kiểu ảnh đó luôn. reset lai thì ok
có ai bị lỗi màn hình dóng mình không.dag xem ytb quay ngang màn hình là bị nhìu đường sọc sọc nửa màn hình nhìn khó chịu ghê.còn lại là ổn.
nhiều người nói iphone không chịu thay đổi dáng vẻ bên ngoài như các hãng khác như mình thấy thì các hãng khác trừ sony ra thì còn các hãng còn lại hầu như cũng có đời máy na ná về phần mặt sai của iphone đó thui
một chữ quá tệ dùng sáng tháng thứ 2 đơ lỗi tùm lum pin hết nhanh sạc chút xíu thì nóng máy cay nhất là nỗi màn hình đơ quá thất vọng
về dòng samsung xài rất êm và mượt mà. dễ sử dụng,pin trâu,xài không bị lỗi gì,chơi game rất mượt mà hơn đặc biệt về chụp hình rất sắc nét và chi tiết .màn hình tràn viền thiết kế tinh tế .i love samsung .... good 👍👍👍👍👍👍👍👍
qá ngon qá ok ko như những người kia nói điện thoại qá ngon trong tầm giá camara đẹp chiến game nặng mượt qá ok
máy chơi hơi nóng lên. pjn đồ ổn chưa thấy j thất thường đc gần 1 tuần..
xài dc 1tháng, máy ok ,pjn sài rất lâu mới hết, chơi game thì khỏi bàn rồi. chỉ ko thích camera trc hơi xấu tí thôi. còn lại mọi thứ đều ok
mới mua được hơn tuần... thất vọng thật. đag xài thì tự nhiên lơ lửng... trở lại ko tác dụng
pin nhanh hết vân tay cũng chưa đk nhạy nhân vien tgdd tư vấn nhiệt tình dễ thương 5 sao về phong cách bán hàng
nói chung là mọi tác vụ đều ổn chỉ mỗi cái vân tay có như không , nghe nhạc thì giống kiểu tra tấn lỗ tai , chơi game thì giật lag mặc dù k chơi nhiều, cẩm ứng phải gõ giống như gõ đầu đứa bạn ghét nó mới nhận ... vân vân mây mây! à được ưu điểm giẩm giá tụt cả cóocxe.
mới mua về thì không sao, đến lúc lắp sim thì hiện vos, rồi không hiển thị màn hình. sau đó sọc kẻ màn hình và lại tự tắt máy. cứ vậy đến giờ khởi động thành công thì vẫn nhấp nháy và sọc màn hình. qúa tệ cho trải nghiệm đầu tiên.
máy trầy sẵn. giờ bị lỗi ra đổi trả tgdd k cho đôi kêu khách làm trầy. mới mua 1 ngày
máy nhanh hết pin quá ạ, em k tải game cũng k chụp hình, chỉ xài fb, làm sao khắc phục ạ
chụp hình không đẹp lắm gọi messenger thì nhòe hơi thất vọng về camera, còn mọi thứ thì ổn
mua 1 tuần lỗi đang gọi tắt nguồn lúc bị lúc ko,pin 3 4% tắt nguồn ln,pin yếu quá .kĩ thuật kiễm tra cài phần mềm cong vẫn vậy.mua thì dễ đổi hàng thì khó.thất vọng điện máy xanh hồ học lãm phường an lạc. bình tân.
mua giá máy mới tinh 100%, mãi sau mới xem kỹ lại thì thấy đã bị kích hoạt bảo hành 1 tháng trước đó nhưng dùng vẫn thấy bình thường. thôi, tự chịu vì do mình ngu.
a70 chơi liên quân nút di chuyển hay bị mất cảm ứg đang đi tự dưng bị đứng lại hơi buồn ở lỗi này
điện thoại sau 5 ngày sử dụng rất tốt loa to mọi thứ đều mượt mà pin ổn chưa được oke mà bù lại có sạc nhanh
mới mua hòi hôm qua mà thấy bắt wifi yếu quá chiệu không được không biết mấy bạn khác có bị giống mình không
mình cũng vừa mua hôm qua. nhất trí như ý anh hiệp, mới xài vivo lần đầu tiên thấy cũng hay hay. nhân viên đmx phước đức, phước đông rất nhiệt tình, cảm ơn tất cả.
trong tầm giá này thì y11 cân tất ! quá ngon so với xiaomi redmi 8 và không hối hận khi mua máy này ! máy này sánh ngang với nokia 5.1vplú vẫn ok
đt ms mua 1 tháng mà lag quá, chơi game lag văng ra. có cách nào khắc phục ko ạ?
pin rất tệ luôn, không xài gì, kiểm tra k có ứng dụng ngầm. tới chiều còn có 20%. uổng phí khi mua. nhân viên tư vấn nói xài lâu lắm, nên xem lại cách tư vấn cho ng mua hàng đừng nói dối để bán được hàng mà j nghỉ đến quyền lợi ng tiêu dùng
sau khi sử dụng vài ngày.ưu điểm đt đẹp pin trâu nhược điểm. đt hay bị loạn. màn hình nhảy.cắm tai nghe thì màn hình bị trắng xoá, phải rút tai nghe ra.khả năng bắt sóng kém. mình sẽ sử dụng thêm vài ngày nữa xem sao.
máy ổn, lq mượt, mọi thứ đều ổn có wifi 4g bắt sóng hơi yếu tí. tóm lại tốt trong tầm giá
cái này đc đèn flash 2 tông màu thì đẹp hơn nè.màn hình đc 90hz nữa thì ok luôn.còn lại thì ngon từ trc ra sau
pin rất tồi dùng hết rất nhanh chỉ sử dụng không được một ngày. còn lại mọi thứ đều tốt
mới mua về sài đc 1 tháng là máy ổn.về sau máy có tình trạng màng hình cảm ứng hiển thị lung tung .chụp màng hình không đc .sài 1 chút máy đã nóng tay ko chịu đc .tầm giá mua 7.790 vs thương hiệu lớn như samsung làm mình trải nghiệm rất tệ.
thiết kế 2020 quá đẹp nốt ruồi quá chất, pin trâu, nhưng thời gian dài không biết sao
mới mua được 7 ngày camera chụp dưới ánh đèn huỳnh quang có những đường sọc trắng đen...đem đổi lại thì nvtgdd bảo gửi tt bảo hành kiểm tra...1 tuần sao mới có kết quả lỗi do đâu... thất vọng vô cùng...đành đem về thôi...ai biểu lỡ dại mua rồi....
mình mới mua hôm qua trải nghiệm máy thì cũng ổn chỉ tiếc là sóng bị yếu nếu vào cty hầu như tụt sóng hoặc mất sóng
mới lấy máy đc 1 ngày dùng rất tốt, pin khỏi nói, chiến game tốt, mình thì lại thấy thiết kế tổng thể đẹp , đối xứng , nhân viên điện máy xanh nhiệt tình,ko biết sau này như nào nhưng giờ thì thấy ok
đang định mua mà phân vân với con nokia 7.2 thực sự mà nói thì chât lượng hiển thị va chât lượng ảnh chụp cua nokia gần gần như iphon, chứ những con này thông số là 64 mp mà chụp chât lượng va độ thật chi tiêt bức ảnh còn thua cả 12mp iphon...ngta thường nói thùng rỗng kêu to mà
vừa mua ở tgdd, cảm nhận ban đầu là máy đẹp, mượt, camera chụp ok. e nhân viên tên len xinh gái, nhiệt tình tư vấn. luôn ủng hộ tgdd ở hải hưng- hải hậu - nam định.
tuyệt vời với phân khúc giá này. camera trước 5mp, sau 13mp khá đẹp, pin khỏe, xem youtube khá tuyệt với chế độ toàn màn hình
mình mới mua hôm qua, buổi tối quay video camera nhiễu hạt có sao không ạ ??về đánh giá thì em này rất nhạy, lướt ngon, mà dùng lâu nữa mới biết đc thêm, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình luôn 10* cho nhân viên tgdđ, chế độ giảm giá cho khách hàng thân thiết cũng ok lắm luôn
máy đơ chậm. camera nói 4 cái thì ngon. nhưng thật chất quá tệ. khuyên thật ae nào muốn mua loại này thì xem lại
sản phẩm tốt mặc dù đã ra mắt hơn 4 năm, 32gb đủ dùng, pin ngày sạc 2 lần. ios còn lỗi tình trang pin báo sai, cứ tụt dần đều mỗi ngày 1%, bó tay
máy đẹp, dùng rất tốt, không lác giật như nhiều người bình luận ( chắc do mình chờ đến cuối đợt mới mua, mấy bác mua đầu chắc dính sản phẩm còn lỗi, hên xui thôi). ủng hộ hàng việt nam.
mình mới mua đc 2 hôm. ma sao pin xạc đầy ko làm gì tự nhiên 10 phút sau còn 95%. nói chung ngày phải xạc 2 lần. ko biết pin có lỗi ko. chán thật 😔😔
pin trâu,lên mạng chậm,chụp hình không rõ nét,lâu lâu bị đơ,nói chung không tốt như quảng cáo.
sau 2 tuần sử dụng. thhif thấy máy cũngbinhf thường. tuy là có 3 camera. nhưng ko chụp ảnh xóa phông dc. tiếc quá
mua sd 1 hôm chơi game đc 2h máy treo. mang qua đổi cái mới vẫn ko khắc phục đc. máy yếu ra.. dùng đc hơn tháng lại bị lỗi khi nghe cuộc gọi đến ko đc. phải bật loa ngoài.. lần đầu sd sp bên này nãn thật.có thể ht đổi sp khác ko vây
tốt trong tầm giá ...... mượt, chụp ảnh đẹp, nghe nhạc ok. mình k chơi game nên thấy ổn
mới mua dk hơn 1 tuần đánh giá thì pin trâu. chụp hình dk nhưng ko biết tsao chơi liên quân bị đơ giữa chừng đang vào trânj máy ko vào dk phải thoát ra vào lại . ko biết đó bị j
mình mua hôm 20/12 chụp ngược sáng bị phản chiếu ảnh trên kính camera. có ai bị vậy hong ạ.
mới mua về chiều hôm nay mượt pin trâu nói chung là tốt trong tầm giá khuyên anh em nên mua con này thay vì mua realms 5 pro
về lâu dài thì chưa biết nhưng mới dùng thấy tất cả đều rất ok pin rất trâu
sài tốt hơn mong đợi nhưng màn hình không sáng lắm phải chi có sạc nhanh nữa là ngon có thế sánh với nokia 5.1
mua được 2 tháng dùng lắm lúc đơ, bin tụt nhanh. thương hiệu thôi. nói trung là dùng không băng asus. asus dùng không đơ lác và cảm hứng nhanh nhậy bin khỏe, đợt rồi tìm hỏi mua tgdd và fpt điẹn mx ko kinh doanh, mua trên mạng thì không yên tâm,
mọi người suy nghĩ kỹ trước khi nên mua thứ nhất là bắt sóng yếu thứ hai là camera lâu lâu bị lỗi chơi game thì bị giật lát ram đa phần là ram ảo áo không như mọi người nói đâu trước khi mua mọi người nên test tại cửa hàng thế giới di động để có chất lượng như mình mong muốn rồi hãy mua
nói chung 7tr là không xứng đáng.chụp ảnh xấu.pin nhanh hết khuyên mọi người lên mua oppo 11pro
đã sử dụng sau 1 tháng.máy không có miếng dán chống xước thay thế khi đến bảo hành.không có ốp.máy hay bị đơ.phải khởi động lại mới ổn định được.chỉ được cái pin trâu.chơi game ổn.!
rất mượt đẹp..... tốt chơi game sướng cầm nắm đã ok
nhìn chung máy ok . hàng việt nam chất lượng cao , nhìn tổng thể thì khá ổn , pin trâu , cấu hình vừa phải .
rất đẹp , xài ok , chup hinhf rat dep gi cung k cao lam nhưng xai dc 1nam dây sạc xài hãng báo k hỗ trợ . ngoài ra rất ok từ máy tới cửa hàng bán máy rất tốt ,
mới mua 12 ngày xem video giật kinh khủng. ram2g có khác. gọi video thì âm thanh cứ bị rè
mới mua được gần 2 tuần, pin trâu, học bài 1 tiếng mất 4%, chơi game nặng mượt, máy đẹp, sạc 1t45p là đầy, chơi lqm đc 10 tiếng, quá ngon
tốt ok dùng ngón lắm. trước dùng có. live ok lắm h đổi mới con này cũng thấy tốtmọi người dùng đi ok lắm ủng hộ hàng việt
phải công nhận là mượt ! mỗi tội điều ko tránh khỏi là pin quá yếu ! dùng rất nhanh nóng máy mặc dù ở trong phòng bật điều hoà ! như kiểu sắp nổ ý! ai có ý định mua để chơi game thì nên bỏ ! máy rất nhanh nóng khi chơi game nặng !
sản phẩm nhiều lỗi camera bật lúc được lúc kg pin tụt nhanh cảm ứng không nhạy nói chung nhiều lỗi màn hình thì quá rỗ
mua rc 4 ngày nhân viên phục vụ tốt. tất cả đều ổn chỉ có cảm ứng tiệm cận hơi lỗi mong đươc hỗ trợ.
ngon có cả nfc mua ở đmx nghi lộc,nghệ an
dùng một năm vẫn ok....cảm giác như ngày đầu dùng,cân mọi loại game....camera trc hơi tệ xíu
sao mình thấy ai cũng bình luận phê bình dòng sp này vậy nhỉ.mình thấy xài quá ok mà không có lỗi j cả.nói chung dòng ss là mình luôn nghỉ đến đầu tiên
hối hận khi mua ssa70 mở khoá vân tay quá tệ thua ss j7 prim cũ nữa máy xử lý chậm lướt fb giật giật đổi mới 2 lần máy khác cung bị chán.đc cái sạc nhanh pin trâu thôi máy khá dài khó bỏ túi.
mới nhận máy hồi sáng âm thanh tốt chưa thấy lỗi gì chạy mượt , camera chuẩn nét, so với giá tầm trung vậy là quá ok
mình mới mua hàng xiaomi note9s thấy ghi thông số kỹ thuật là dùng chip 720g nhưng khi về kiểm tra trên phần mềm thì nó báo là chip 712 tgdd lừa khách hàng rồi đề nghị admin của tgdd kiểm tra lại và ghi lại thông số . máy chạy game nóng
mấy con chip mtk lúc đầu chơi game mượt đc vài tháng chạy chán phèo . .,........
sản phẩm quá tệ so với vmast.nói chung là quá tệ.bắt mạng yếu,máy hay đơ.
mình mua chưa tới 1 tháng mà lúc nào củng mất kết nối 4g.và mạng viettel.họ gọi tới toàn cuộc gọi thuê bao.báo nhỡ.vào mạng thì chận rỳ.kỳ ghê
máy đẹp,pin sài dc 3 ngày.came sau chụp đẹp,came trước hơi tệ.quá tốt trong tắm giá
máy xài mạng yếu quá.. vào cty là yếu..chay ko nổipin 5000 mà ngang 4000camera ko được sáng cho lắm..con lại ok hếtnv tgdd rất nhiệt tình..chu đao.. chỉ cái máy là ko dx vui
mờ khóa vân tay ko đc nhanh, chơi game thì có nhiều hiện tượng lag rất khó chịu, wifi 4g thì cũng ổn định, nghe gọi cũng oke, lướt wed cũng lag. nói chung là ss a50s ko đánh với cái giá hơn 6tr
máy rất mượt. mua đợt sale giá 8tr5. pin cực tốt xài vài ngày sẽ ổn. loa to. màn hình thì khỏi chê. sóng sánh cực ổn định (ưu điểm vỏ nhựa). máy nhẹ, cam cực tốt. chip tối ưu rất tốt. vân tay nhạy. có thương hiệu + hàng chính hãng cty đừng so sánh với hàng xách tay tq. cảm ơn
mua máy này thất vọng thực sự luôn. máy mới mua mà giật, lag như máy dùng 2 năm rồi, camera xấu, tối om, màu nhợt nhạt. thất vọng quá
sản phẩm dung rất mượt, không chơi game nên pin xài rất lâu và bền mua 2 ngày rồi giờ mới xạc lần đầu. rất đáng đồng tiền
vân tay không sài được.mở khóa bằng khuông mặt mắt nhắm vẫn mở khóa.... camera thua xa các dòng tầm trung của các hãng khác
thất vọng khi mua samsung a50s , hình chụp k đẹp màu cứ tái xanh k rõ, hình chỉnh sửa cắt xén thì bị lem nhem, tệ hơn samsung j7 ,quảng cáo quá lố.
xài rất okey, sạc rất nhanh, pin cũng không đến nổi nào tệ như mấy bạn đánh giá. so sánh pin 4000 mah với 5000mah sao công bằng
mới mua chưa dùng đc nhiều nhưng thấy khá ổn trừ phím nguồn dùng lực hơi nặng.sản phẩm cũng đáng giá với đồng tiền
không ổn cho lắm cảm thấy nó kh bằng s9 hay s8 chỉ được cái camera mà giá v là hơi cao
đã mua ở điện máy xanh, rất tốt, giá ntn thì không đòi hỏi j hơn. nhân viên nhiệt tình, tư vấn chu đáo.
mik mới mua máy đc 3 ngày thấy pin tụt nhanh để không sáng ngủ dậy mất tầm hai mấy % mà pin 4000 mà dùng nhanh hết pin nắm
lúc đầu chơi game pubg xong thoát ra thì bị đơ luôn màn hình. phải đợi màn hình tự động tối lại mới hết. thấy vậy đem ra đổi. giờ máy mới về dô game pubg thì tự quay màn hình qua trái. xóa đi tải lại thì tự quay qua phải. mua để chơi game mà như vậy thì tiêu. bên nhân viên xem mà đổi lại máy đàng hoàng cho mình. chứ vầy không hài lòng 1 chút nào
máy đơ lag. tự động sáng màn hình. camera thua xa máy a7,a50. nhanh hết pin. mua phí tiền.
máy dùng mượt pin trâu,nhân viên nhiệt tình vui vẻ tiếc ko có sạc nhanh sạc hơn 3,5tiêng mới đầy
sản phẩm rất tốt .tiện đay cho tôi hỏi .trong mấy có p.mềm cua vivo co nói là thây ốp miễn phí cho các dòng mấy vivo là có thật không ạ.
mua về dùng được 1 tuần thấy đt rất tệ thỉnh thoảng máy lag dù ko chơi game, pin yếu, vào bất kì ứng dụng nào cũng hay bị văng, thỉnh thoảng bị treo máy. lúc mình mua 7tr5 giờ thấy tiếc tiền kinh. mình nghĩ đt này chỉ đáng giá 5tr thôi. đc bề ngoài nhìn đẹp thôi chứ dùng chán kinh khủng lun.
mình cũng sành công nghệ. mua e này xong thì thất vọng quá mức. rất rất ít chức năng. chỉ gói gọn trong từ buồn. em này giá dưới 5 triệu. mới mua 3 ngày. ai cưới gả liền. mua hum trước giá 7990k. chán lắm.
rất tốt nhưng cảm ứng vân tay chưa nhạy lắm pin rất bền chơi game mượt chỉ tiếc là màn hình tại thỏ không thích lắm
ngoại trừ việc pin quá hẻo (1 ngày mình phải sạc 2 lần là ít) và rom 1gb thì nhiều lúc đơ đơ, còn lại mình không chê được vào đâu máy s60 này. đến bây giờ mình mua máy được gần nủa năm rồi, mà máy vẫn chạy phà phà, đủ cho mọi thao tác cơ bản trong cuộc sống. với mức giá hạt dẻ này, thì mobell s60 là lựa chọn vô cùng sáng suốt!
máy cấu hình khỏe, chơi lq max cấu hình k nóng. mọi thứ đều ok, trừ cái camera k tốt như mong đợinhân viên tư vấn nhiệt tình
sài mượt k giật lắc.pin trâu xem phim thì 7phut 1%.mới mua đc một tháng.hy vọng sai lâu k lỗi
sản phẩm tốt cam đẹp quay phim ngon game pubg thì mượt pin có vẻ hơi nhanh hết. nhân viên nhiệt tình tư vấn kỹ
nhanh gọn lẹ cho ae nào đang phân vân là con này quá tuyệt. mình mua con này đc 2 hôm r chủ yếu để chơi game nên mình xin nhận xét về hiệu năng chơi game. pin bao trâu, máy chơi tầm 2 3 tiếng chỉ ấm máy chứ k nóng như đồn, và hạ nhiệt mát lại rất nhanh chỉ tắt máy tầm 5 10p là mát lại như thường. bao hết các dòng game onl hiện nay ở hd. nói chung mình cũng là người dùng thấy ok đánh giá lại cho ae khỏi phân vân.
mới trải nghiệm nhưng máy thao tác cơ bản thì ổn,nhưng so với con realme c3 thì pin ko bằng, thao tác trên game ko nhanh, tiền cao hơn realme c3 gấp đôi,nhưng hiệu năng ko bằng,giờ ko đổi được, thất vọng
mình đang bị lỗi cảm biến. không dán màn hình mà vẫn bị. đánh giá 2 sao. mong tgdd xem lại.
máy dùng rất ok, mượt và nét căng. tốc độ rất nhanh. tuy nhiên pin mới sạc lần đầu nên cũng chưa rõ các lần sau có sạc nhanh hơn không. quá ổn trong tầm giá.
hiện tại máy em vừa mua được gần 1 tuần nhưng lỗi về việc nghe gọi phải bật loa ngoài và chơi game thường xuyên mất sóng mạng 4g
iphone của apple thì k chê được rồi chê mỗi pin của iphone thì tất cả đều dung lượng thấp và từ iphonex không còn cảm biến vân tay nếu kết hợp cả vân tay và face id và nâng thêm dung lượng pin thì hoàn hảo android không bao giờ theo kịp kkảnh mình chụp thử nghiệm thôi nhé 😆
máy khá ổn, pin trâu,loa to, máy phù hợp với hs,sv, mỗi tội cam trước hơi chán nhưng vẫn cho 5 sao
điện thoại khá tốt pin trâu khá mượt bắt wifi cực tốt chỉ là thỉnh thoảng máy bị đơ phải thoát ra vào lại và máy ko cập nhật lên miul 12
wifi bắt tốt, chiến game ngon ko nóng máy ko lag,chụp hình đẹp. thường mua nhiều nên cho toàn 5 sao. nhưng hãy phải cho 4 sao vì đt ngon, nhân viên thì ko đc hài lòng lắm, có thái độ hơi khinh người nên bớt 1 sao
màn hình to chơi game sướng, camera đẹp , pin chưa được ngon, mặt lưng đẹp, nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ
mới mua sài thử.. nghe bảo k có google mà mình vẫn lên google bth youtube bth. chỉ có ai làm việc với google nhiều thì hạn chế xíu thôi chứ tầm thấp v là ngon r
máy thì rõ nặng . dùng nhanh hết pin . chụp ảnh thì mờ . nói chung là thất vọng ...
xài rất tốt mà .pin trâu, có khi xài đc hơn 2 ngày luôn ấy. mượt nữa. mọi người sao thế
máy mới mua dung 4g coi video sao nóng máy quá . còn mọi thứ còn lại đều ổn.pin thời lựơng tốt .
chưa bao giờ cảm thấy thất vọng vì sản phẩm này cả. một sản phẩm trên cả tuyệt vời!
mua được 1 tuần, lướt web lên mạng liên lục cũng dc 7,8 tiếng. 3 ngày đầu pin ok, để cũng dc 2 ngày nếu ít lướt web. mấy ngày sau pin tụt nhanh, sáng sạc đầy 100% đem đi làm chạy tới chỗ làm khoản 8 phút mất 1% pin. sạc nhanh, hơi nóng máy lúc sạc. wifi bắt hơi kém. được cái chụp hình sắc nét, loa to nghe nhạc đã tai, có điều nghe âm lượng lúc thoại trong cuộc gọi hơi lớn, người đứng kế bên cũng nghe thấy, đang kiếm chỗ chỉnh mà chưa được. nhân viên tư vấn nhiệt tình, dịch vụ tốt.
điện điện thoại mua được bốn tháng mà sập nguồn nay lại hư camera sau và đèn flash
chỉ tiếc cái loa ngoài nhỏ và jack cắm tai nghe lúc to lúc nhỏ chẳng nghe j khi bắn pubg
đã mua được 24hpin yếu số với quảng cáo 5000apcon này pin tương đương 3000apcamera ổn , độ nhậy màn hình kén samsung j7
sao con joy3 của mình để không nó cũng hao pin vây.để từ tối đến sáng hao mất 10% mà con này mới mua
mới lấy hàng.ko biết sau này như nào nhưng bây giờ thì mình thấy khá ổn với mức giá này
cảm biến vân tay kém mở mãi mới được. hệ thống máy xử lý chậm.cam kém. thất vọng khi mua máy này . chốt lại chỉ có nhân viên dễ thương nhiệt tình
máy chạy miui 11 sử dụng trình gọi điện thoại nhắn tin của google giao diện xấu, không có ghi âm cuộc gọi. phụ thuộc google khá nhiều
ngon bổ rẻ trong tầm tiền. ủng hộ hàng việt . cảm ơn bác vượng nhiều lắm. mong một ngày doanh số vượt mặt các hãng made in prc
ổn trong phân khúc giá và cận cao cấp..chê mỗi vân tay quang học nhận diện kém ..
cấu hình máy quá yếu so với thông số kỹ thuật .chơi game ko mượt. bị trể sao với thao tác nên chơi game rất khó chịu. nhưng game thủ khi mua nên cân nhắt trươc khi mua. mình mới mua giờ thấy hối hận 😅
mình mua bản 64g là 3tr290. bắt wifi yếu hơn hẳn máy dòng trung quốc. đứng gần mà vẫn chạy không bằng 2 con vivo oppo mình dùng. hy vọng bản cập nhật lần tới cải thiện được vấn đề này.
đã test 1 tuần và mọi thứ rất tốt. pin trâu máy mạnh chơi pubg rất mượt. vừa chơi game vừa nghe nhạc online không lag giật gì xài 4g nha
tháng đầu tiên sài thì ngon tháng sau sài nó mát mát làm sao lúc bấm ăn lúc không , rất khó chịu , đôi khi còn đơ nữa , thua hãng sony xa
điện thoại tuột pin nhanh quá và hay nóng máy mong oppo điều chỉnh lại càng sớm càng tốt
nói chung rất ok .và nhân viên phục vụ rất tận tình. chỉ là máy mình cầm nó hơi nặng tai
sản phẩm quá tệbắt sóng kémnghe gọi chập chờnthất vọngđem kê ch thì nv hỗ trợ chả tới đâu
sài rất đã nha mn. rất là ưng ý💙. thật tuyệt vời khi t sở hữu được chiếc điện thoại này. yêu yêu.....
mới nhận lúc sáng, sạc có vẻ lâu hơn vs oppo f11pro sạc cùng lúc và cùng lượng pin...nhưng khi oppo f11 đc 50% thì đt mik mới đc 33% thôi
ok hết nhưng chơi mấy loại game như avatar musik thì lác vô cùng, có lần chậm quá đơ, k bấm j được phải ấn mãi nút nguồn mới tắt được máy. sợ hư máy nên xóa luôn game. dân chơi game mà kiểu này thì chịu rồi. 😢
tui thấy đt thoại này khá tốt, pin trâu nhưng sạc hơi lâu, đa nhiệm tốt, ít lag hay đơ máy.
máy k có đèn báo khi có tin nhắn hay cuộc gọi nhỡ ak. mình tìm mãi k thấy. hay phải vào cài đặt
tôi mua máy cũ cũng lâu hết pin mak nếu lỗi mau hết pin tối có quyền đổi máy khác liền chứ lâu hết pin lắm bạn ơi bạn lỗi lại y chắc máy cài cấu hình nhiều hay sao ấy tôi không phải ad nha
máy sài rất ngon các tác vụ lướt facebook, zalo rất nhanh, pin rất khỏe 5000🔋mình sài chơi game 9-10 tiếng mới hết pin, thời giac sạc tầm 2h-2h30 đầy pin, chơi game rất mượt luôn rất ngon tầm giá, anh chị nhân viên tgdd dễ thương nhiệt tình.ae nào thích pin trâu, chơi gaming tốt nên lựa con này nha.
máy ok đẹp pin trâu , lo tô , sóng khoẻ, mỗi tội chụp ảnh hơi sấunói chung là cũng hài lòng
máy sử dụng rất tốt ,sẽ tiếp tục ủng hộ tgdđ.giá cả hợp lí máy chỉ là có độ phân giải chưa cao
máy tuyệt vời trong tầm giá, nhân việc phục vụ tốt. chụp ảnh camera sau rất đẹp. pin trâu@
đang sử dụng ss a10 ko máy rớt vô hông .ra tgdd mua luôn e a10s .xin được có ý kiện: cái hơn chỉ có mới vân tay là ra hồn .còn camera thêm 1 cái đó góc rộng đó sau nhưng ko thấy sự khác biệt.cái thua về hiệu năng a10s sử dụng chíp mtk helo p22 chậm hơn nhiều so với a10 thường.chưa kể đến giá kênh đến 700k.nếu quay lại tôi vẫn sẽ chọn a10 thường .( ace tham khảo xin cám ơn và cân nhắc )
rất ngon, camera chụp nét, pin trâu, sạc nhanh, màn hình nét, chip chơi game khá tốt, nói chung là hoàn hảo
máy không có tự động ghi âm cuộc gọi. phải cài app mới ghi âm được. mới sử dụng đc 1 ngày chưa đánh giá gì thêm.
sao hình để 6gam 128gb mà mua chỉ có 4gam 64gb thất vọng ghê . còn lại các thứ đều ok hết
nhâ viên nhiệt tình pin khá ổn chụp ảnh đẹp nhưng tải lên f bị vỡ hết ảnh hơn buonc😐
mới lấy máy chiều qua, đến hiện tại mọi thứ ok nhưng việc máy đã được khui hộp trước làm mình lấn cấn suy nghĩ liệu tgdđ có giao mình máy cũ không.hy vọng sau này các bạn đưa khách xem full box trước khi mở seal cho khách an tâm.
vừa mua có test mấy game nặng thấy cũng ok. nhưng cảm biến vân tay k đc nhạy cho lắm
máy tốt rất mượt.mình có mua cho và trải nhiệm khoảng 1 tuần. 4000 pin dùng rất bền xạc rất nhanh. rất hài lòng phục vụ.
máy sài đc 1 tuần camera chụp hình thỳ rất đẹp. chơi game cũng tạm đc hợp vs tầm giá. riêng viên pin thỳ mình cầm máy đi làm chỉ lấy ra để xem giờ thôi đến chiều thì pin chỉ còn 50%. đem ra cửa hàng kt thỳ vẩn bình thường.
mượt trong tầm giá.. màn hình đẹp.nhân viên nhiệt tình .mới mua hôm qua..cần trải nghiệm thêm👍👍👍👍👍👍👍
mới mua sản phẩm dùng cũng khá ổn chưa phát hiện lỗi gì , nhân viên ttdd thân thiện phục vụ tốt
tất cả đều ngon nhưng không hiểu tại sao lại lâu lâu tự động mất 4g với wi-fi ...( tự động ngắt rồi kết nối lại)..
rõ ràng là mua máy đang khuyến mãi mà mình phải hỏi thì nhân viên tgdd mới kiểm tra và báo lại. xong rồi mua ốp lưng. giảm 49% từ ngày 13.5 đến 31.5 nhưng hôm mình mua là 22.5 vẫn không được giảm giá. và lấy của mình giá gốc..
chán. được cái. pin trâu. nhiều lúc mở màn hình lên không có ứng dụng bị đơ luôn
pin không hẻo như các bạn vẩn đánh giá nhé. mình sạc 100% thì để tới sáng vẩn 100% tắt các thứ k cần thiết muốn sạc nhanh thì hạ độ sáng thấp bật chế độ máy bay. không nên đeo ốp khi sạc
mua dc 5 tháng máy đơ lag pin lại còn nhanh hết .sai lầm khi mua máy này.........
trong tầm giá này thì qua tối rồi không đòi hỏi gì nhiều nghưng có cái là dt chơi 1 tí là thông báo dt nóng tự tắt nguồn
máy dùng ok pin trâu, nhân viên tư vấn nhiệt tình... chất lượng đúng với giá thành,
sau khi sử dụng được 1 ngày, tôi cảm thấy đt khá ok. đt có thiết kế đẹp, chơi game rất mượt, cam tạm ổn. quá ok với mức giá vừa phải. quan trọng là đt do vn sản xuất. 5 sao!!!
đt sài quá ngon trong tầm giá,pin cực trâu 70% pin xài bằng 4g 5tiếng còn 18%, sạc khoảng 1tiếng rưỡi là đầy, chơi game mượt, âm thanh to rõ , xài liên tục mà ko hề nóng tí nào chỉ hơi ấm thôi. nói chung là rất ngon trong tầm giá chính hãng
mới mua về dùng đc 1 ngày thấy cũng ổn. mọi thứ rất tốt. mượt mà, chạy game lq pupg để ở mức tb ko bị giật 1 chút nào cả. nhân viên nhiệt tình, chủ đáo. cảm ơn! :)
mới mua cái màu đỏ được 1 tuần tại shop nguyễn trãi q5, khỏi phải bàn cãi về chất lượng, màn hình to, nét, chip khủng, pin trâu. bùn cái là phải đầu tư thêm bộ sạc nhanh mới sạc nhanh được.shop nguyễn trãi có vẻ thiếu các bạn tư vẫn nữ :)
tôi để youtube chế độhd1080 xem rất đẹp,chụp hình cũng ok,pin không biết có đủ 5000 không nhưng cũng tạm ổn.nói chung 3,9tr hợp lý cho ram 3/32g .
máy thiết kế đẹp mắt.pin cầm.chụp hình xóa phông rất đẹp. nhân viên tư vấn nhiệt tình, dán máy đẹp
mới mua hôm qua mà thất vọng vì viên pin 4000 tụt quá nhanh nhìn bề ngoài của máy thiết kế rất đẹp mắt nhưng pin tệ quá sử dụng 15 ngày nữa xem sao nếu vẫn tụt pin thì đem ra kĩ thuật kiểm tra lại
máy kết nối 3g và 4g rất yêu không kết nối được, màn hình hd hơi mờ không rõ nét so với màn hinh 6,5 inch, mọi cái còn lại đều ok.
đã dùng được 18 ngày,...gặp một vài lỗi sau đây:camera trước thụt thò chậm, sóng yếu, nếu ở trong phòng thì chỉ 1-2 vạch sóng, lỗ phát loa thoại nhỏ nên phải căn đúng lỗ tai mới nghe rõ, loa ngoài mở lớn bị rè.
sau 3 ngày sử dụng điện thoại mượt pin trâu cấu hình cũng mạnh có đều sạc lâu nhân viên tư vấn rất nhiệt tình sản phẩm để có quà khi mua lại không có quà tặng
máy dùng ở mức khá ok. nhiều chức năng không được linh hoạt như android. thời điểm hiện tại là được 1 năm sử dụng máy chiến pubg được 4-5 tiếng. máy mua về chỉ để chơi game. được cái sang haha
dùng cũng tốt ,wifi nhanh ,game cũng mượt nói chung là tốt trong tầm giá này nên mua
thiết kế đẹp, sang trọng, cảm ứng nhanh mượt, nhân viên phục vụ tốt, bảo hành tốt
mình mới mua máy hôm qua thấy máy chậm, camera không đẹp, chơi nhưng game nhẹ cũng đơ máy
máy to cầm rất chắc tay có điều phụ kiện đi kèm thiếu cây lấy sim tôi phải lấy tắm chọc pin cũng dc chơi 1h xuống 50% nhân viên tư vẫn nhiệt tình vào mạng ok chạy mượt cho 4 sao vì thiếu mất cây lấy sim còn thì phù thuộc vào thời gian mới biết dc
quá tuyệt vời về tầm giá máy chạy rất ngon. pin dùng 1 ngày ok.sạc nhanh tuyệt vời
pin trâu . giá rẻ. cấu hình ngon . mượt mà . máy chơi game rất tốt . nhân viên tư vấn nhiệt tình
máy dùng nhanh, phần mềm hỗ trợ cả tối ưu hoá cho chơi game, xạc vào nhanh, loa to, thiết kế mặt lưng nhìn sang choảnh
cá nhân mjh mua con này dùng dc 1 ngày cảm thấy như sauưu điểm trong tầm giá là pin trâu và sạc cũng nhanh . màn hình nét đẹp, chơi game ổn định, lướt wep mượt, camers sau chụp đẹp hơn live đời đầunhược điểm là camera trước khá tệ...loa lúc mới mua hơi kém nhưng cập nhật xog loa ổn.. máy chơi game nhanh nóng ở phía lưng . ứng dụng nhìu lúc tự thoát ra. mong hãng sớm có bản vá lỗi. ...nói chung là giá 4tr ăn đứt mấy hãng khác và được vsmast biết quan tâm lắng nghe người dùng.
máy ko bt bị lỗi hây bị sao lắm lúc tự nhiên nó loạn lên ko ấn j mà tự nó ấn vào các nút trở về hay đa nhiệm giống kiểu bị loạn cảm ứng .thất vọng
đã dùng a51 được gần 1 nămvề cơ bẩn thấy máy rất okchơi game kiểu liên quân hay rắn ol thì chỉ cần kết lối mạng ổn định là thoải con gà máiảnh chụp đẹp thì khỏi chê trong tầm giáưng nhất là màn hình ra nắng , đứng ngoài trời vẫn hiển thị rất rõ k cần che jjj hết
thấy dùng cũng bình thường mà có bị gì đâu,bật chế độ tiết kiệm pin lên dùng đc lâu lắm.
sản phẩm tạm được. mong hãng samsung khắc phục lối sống wifi và sóng mạng của sim . bắt sóng kém quá
máy dùng ngon, mượt mà, pin khỏe mình xài cả ngày vẫn ok quá đi. mình rất thích. mình rất yên tâm mua hàng ở đây vì là hàng chính hãng, lại được bảo hành tới 1 năm. đã thế chụp ảnh xóa phông rất đẹp và nghệ thuật. hi hi
mới mua máy được 1 ngày, thấy mọi thứ vẫn ổn, pin sài đc lâu, camera chụp tốt. màn hình nhạy, mọi thứ tốt.
rất tệ ko nên mua , mưa rồi rất hối hận
máy cầm nặng cảm giác chắc tay, màu xanh lục bảo rất đẹp, máy cho cảm giác như được viền kim loại sang trọng, máy khá mướt xài ít nóng, tuy nhiên cảm giác máy nhanh tuột pin hơn so với con joy 3 mua tháng trước, chụp hình rõ tuy nhiên màu sắc không ưng ý cho lắm
sao mà cột sóng cứ 2 vạch vậy tốc độ cao vào mạng còn lác hàng mới mua hôm qua xong ........
máy sài ok nhưng sao sạc pin hơn 3 h đồng hồ mới đầy mặc dù có sạc nhanh, tôi có thể thay pin không
mình mua được 1 tuần r.mà sao dùng thi thoảng tự nhiên bị sập nguồn.mặc dù pin vẫn đầy
sau 3 ngày sử dụng . mình có nhận xét sau đây.máy kết nối mạng wifi cũng như mạng 3g,4g khá yếu, yếu hơn cả sony c4 máy cũ của mình. lâu lâu có hiện tượng cảm ứng không được nhạy.--->>khá thất vọng.còn những yếu tố còn lại thì ổn
quá tuyệt vời. tai nghe tặng kèm cực nhạy luôn. mở nắp là kết nối như airpod luôn. màn hình quá mượt. oppo ngày càng chất lượng. 5 sao!!!
mình dùng được 1 tuần cảm thấy ở tầm giá này thì con này khá ok. chơi pubg khá ổn, đồ họa thì bật hdr và cực độ thì chơi vẫn mướt k giật lag. tuy nhiên nếu bật đồ họa cao thì sẽ hao pin và nóng máy đó là chuyện bình thường. pin thì cũng khá ổn, camera cũng khá chứ k gọi là chụp đẹp. tùy nhu cầu của mỗi người thôi, riêng mình chỉ cần chơi game nên còn này mình cho 5 sao, cảm thấy trong tầm giá này e này ăn đứt mấy e khác. nhân viên tgdđ thì lúc nào cũng dễ thương rùi haha.
sản phẩm rất ngon trong tầm giá 7-9tr. đã mua và trải nghiệm cảm thấy ok: máy xài mượt, sạc rất nhanh, pin trâu, mình dùng tác vụ bình thường, chiến game ko hề giật lag
camera marco hoàn toàn làm mình thất vọng. vừa mua sản phẩm hôm qua và cảm thấy tất cả đều ổn chỉ trừ bộ ba xóa phông, siêu cận, góc rộng.
nhiều thanh niên mua dth mà cứ như lần đầu sd , con này trong tầm giá best all hết còn chê . mua về có sao để vậy chứ kb cài đặt gì cả rồi phán như đúng rồi
pin trâu cực kì nghe nhạc 12 tiếng mà vẫn còn 50 %, chơi game thì mượt khỏi bàn. tự hào hàng việt nam.ít khi đánh giá gì nhưng nay mua đc con máy ngon quá phải đánh giá cho ae mua vè chiến game thì khỏi bàn
máy tốt trong tầm giá: pin sạc nhanh, xài được hơn 1 ngày, phần mềm android 10 chạy đa nhiệm khá ổn, màn hình hơi tối. các bạn nên mua ủng hộ hàng việt nam chất lượng cao.
mình mới mua đt samsung a11 sản phẩm rất tệ pin nhanh tụt, dù mình mở độ sáng nhỏ nhất loa mở trung bình nhé nhỏ dù mình chỉ lướt web không xem phim bin cũng nhanh từ để không cùng vậy
má có ngoại hình đẹp tuy nhiên sử dụng thì thấy khá yếu ,giật lag khá thường xuyên mặc dù đã tắt gần hết ứng dụng trên máy .
máy sử dụng khá tốt nhưng cho mình hỏi để bật chế độ chụp liên tục cho camera thì làm thế nào
cảm nhận chơi game fifa mobile rất lag.không thể chơi được. hiệu năng xử lý thì chạm so với i7
sản phẩm này qua kém chơi game thì mượt những chơi pupg thì trên những con số thì bị lạc đề nghị nhà điều hành sửa lời này
phục vụ tốt, thiết kế nguyên khối sang trọng, pin sài ổn định 1 ngày , màn hình sáng hiển thị tốt, camera kép chụp hình xóa phông tuyệt vời, sản phẩm đáng mua đáng tiền
mình mới mua sáng nay. dùng máy thấy rất ưng. mọi thứ quá tuyệt với giá 2990cảm thấy rất ưng ý với vivo y11 này
nào giờ fan của oppo, mà giờ reno 3 này làm thâts vọng quá! dc có cái chụp hình đẹp thôi, nghĩ sao ko chơi game nặng chỉ có candy mà giật lắc phát bực, ko phải mới mua đập dt lun cho rồi, mới 3 ngày ra đổi thì lỗ 20% ai đâu chịu. pin thì mau tuột cực kì, còn thua oppo f7 thời xa xưa nữa
lúc đầu lên đọc đánh giá thấy lỗi nhiều quá nên cũng ớn, lấy con redmi note 9s về mở lên thấy màn hình tối hù à. xong ra lấy a71 luôn, mà thấy xài ngon lắm, pin ok, màn đẹp, cảm ứng mượt mà, loa trong và ngoài đều ok. nên mua, nói chung đừng thấy đánh giá tiêu cực mà nản nha mn.
là 1 fan của samsung nhưng tôi cảm thấy thất vọng về ẩn phẩm rất nhiều. dù đã đổi máy mới nhưng vẫn bị các tình trạng như sau : nhận wifi chậm và hạn chế bán kính.vân tay lúc được lúc không và mất khoảng 2s để nhận diện ( cả máy cũ và máy mới đã đổi)chơi game khoảng 10p có hiện tượng giật, đơứng dụng dư thừa quá nhiều.sài mess hoặc zalo kiểu thả nổi vô cùng giật máy, có lúc đơ máy tự tắt nguồn luôn. được cái pin trâu ( chắc do mới )chụp hình cũng gọi là tạm đượctầm giá này không hợp lí tí nào . thật hối hận khi mua máy.
sản phẩm tốt ,pin trâu chơi game mượt nhẹ ,hệ hành tốt , nhân viên tư vấn nhiệt tìnhđã sử dụng trong vòng 3 ngày rất ok
a50s pin tụt nhanh mọi mua 5 ngày được cái màn hình sáng đẹp hơn con f11pro tôi đang dùng còn chụp ảnh không ăn thua không có đèn hô tro như máy khác chụp ảnh thiếu sáng đen xì chả thấy gì nữa, và cam ứng không nhay mấy nhất là vân tay phải ấn mạnh mới được đang định đổi nhưng mất phí cao quá
tốt nhất nhưng ai có ý định mua oppa91 thì đừng mua phí tiền . pin nhanh het...... máy thì nóng....
đã mua ở điện máy xanh.nhân viên nhiệt tình phục vụ chu đáo.lần đầu sài iphone cảm giác sướng camera tạp đc.đang dần làm quen với ios. hôm nay là 15 ngày chưa thấy lỗi gì cả .còn 15 ngày nữa theo dõi máy như thế nào .con tính tiếp.hơn 25 triệu ôi cái giá phải trả . cảm ơn dienmayxanh đã mang lại cảm giác mua sắp thoả mái thân thiện vui vẻ .
máy hay đơ. nokia chất lượng máy ngày càng giảm.. bắt đầu sợ nokia rồi..........
máy dùng pin rất lâu, cảm thấy hài lòng về nó. vì mình dùng điện thoại quan trọng nhất là pin, mà pin con này dùng có khi cả 2 ngày mới sạc. thật sự rất hài lòng.
mới mua được hơn 1 tháng màn hình bị lỗi có 1 chấm xanh trên màn hình. cảm ứng hơi đơ. loa hơi rè rè. mình sẽ đến điện máy xanh để bảo hành màn hình.quá buồn cho một cái giá cao mà đổi lại k hài lòng. cảm thấy hối hận khi mua máy.
mình mới mua được một tuần, máy mượt pin dùng 1,5 ngày màn hình đẹp dễ sử dụng, camera tốt.
mình được anh trai tặng cho con màu hồng, đẹp mê ly các bạn ạ. camera ss thì khỏi phải nói, có chế độ cận cảnh mới chụp hình rất trất. màn hình to, pin dùng được tầm ngày rưỡi mới phải sạc. 5 sao nhé các bạn
tại sao pin iphone 7 em mới dùng được 6 ngày mà giờ em thấy trên ios đã báo chai mất 1% rồi. cảm giác hiệu năng pin hơi kém thì phải. còn lại mọi thứ trên mức khá.
sản phẩm khá là ok phù hợp với túi tiền của nhiều người.
thất vọng về samsung quá. mới đầu muốn mua oppo lên tgdd thấy con samsung a70 thích mua về sài gần 5 tháng thì bị lỗi. mình là tín ngưỡng của samsung mà mua con samsung a70 này quá thất vọng. giờ có ý định bán con này sài oppo
máy đỉnh trong phân khúc,mượt mà k có gì để chê,từ giờ mình sẽ trung thành với hàng việt nam
rất buồn khi mua hàng trong thế giới di động khi mở hộp ra thì ko phải cục sạc nhanh như giới thiệu, nếu đúng là sạc nhanh tại sao mình sạc 30phut mới đc 15% pin
mình dùng được 1 tuần và thấy mọi thứ đều ổn mà nhỉ chẳng bị lỗi gì cả camera tầm này thì ổn rồi
hợp với giá tiền. mình rất hài lòng về sản phẩm chỉ có điều bắt wifi hơi chậm nhưng bù lại chơi game thì mượt ít giật lag. camera trước không đẹp lắm những bạn nào chơi game thì nên mua
máy có miếng dán màn hình ngắn quá.máy sao pin 5000mah mà nhanh hetbpin wa.dùng dk 1 ngày
máy khá ổn sạc siêu nhanh chụp hình cũng tạm ,vân tay ,khuôn mặt nhạy ,..............
máy mạnh xài rất ngon và tốt camera chụp hình đẹp dung lượng bộ nhớ cao chip g90t chơi game max phê với k nóng mà s bác nào cũng la chơi nóng vs lỗi trong khi mình chơi thì có cảm thấy lỗi vs nóng gì đâu nhở nóng nhìu nhất cũng 40 độ thôi là cùng nói chung máy xài rất đã và ok, nhân viên tư vấn vui vẻ cảm ơn.
tôi đã dùng sản phẩm này, rất tốt. tuy nhiên, không thích camera lắm, apple cần phải sửa lại
bình thường tôi chỉ thích mua máy qua sử dụng để khỏi đóng thuế nhưng bưa này máy củ giá thấp hơn máy mới có 100k nên tôi mới mua máy mới. tôi tháy máy chạy tốt, lâu lâu có lên chơi game mu lúc rổi nói chung chạy ổn. tôi chưa thử máy gióng dân đam mê game vừa chơi vừa cấm sạt cho máy bóc khói có bị đơ hay không nên chưa cho 5 sao
máy chơi game mượt. pin trâu. camera tạm ổn. sạc nhanh. màn hình to xem phim sướng. giá như vậy là quá ok
máy nói chung khá ổn với mình.......................................................
mình vừa tậu con này sáng nay dùng mượt bàn phím ko bị trượt chữ nói chung quá ok so với giá
máy dùng khá ổn định,sạc pin nhanh giá tốt,dùng đc một tuần chưa có dấu hiệu bất thường nhân viên tgdd huyện việt yên bắc giang nhiệt tình tư vấn khá ok cho 5 sao luôn
sản phẩm tốt trong tầm giá, camera tốt, pin cũng trâu, màn hình thì tuyệt rôif.. chỉ có cái điểm yếu mà mình không thích là khả năng bắt sóng wifi quá yếu, nhiều lúc tự ngắt và rồi tự bật lại rất khó chịu.. không biết lỗi này có khắc phục được không vậy mọi người.. lúc đầu cũng thích loại này và đã giới thiệu cho nhiều ae mua và mn cũng gặp lỗi như mình, rất ủng hộ vsmart và hi vọng sẽ khắc phục đc lỗi này..
máy đẹp. mỗi tội hết màu good. máy dùng ok. lướt wed cả sáng mất có 10% pin. nhân viên nhiệt tình, chu đáo!
rất tốt và mượt lắm )) cầm gọn tay nghe nhạc xem phim rất ok tôi cho 5 sao hình ảnh lại đẹp
lấy dt từ ngày mùng 10.. cả khu bình long đặt hàng 3 con nhung chi co mjh e la co hàng sớm nhất... cảm nhận khi tes dt thật phê..cam thi nét..pin thi khá trâu.. màn hình đẹp...mang di lam ai kug khen la dt đẹp.. được tang tai nghe chinh hãng nghe rat phê luôn..nghe ca ngày chưa het pin...nhan vien nhiệt tình...noi chung rất tốt trong tầm giá
ngon xịn sò ko như mn vẫn bình luận nhân viên ! thì nhiệt tình chứ đáo .đã mua tại tp bắc nịnh
chip snap 730 ram 8g giá 10tr phải nói xài mau chán .... 4g bắt yếu tuột 3g liên tục ... chip chơi game lq để cấu hình trung bình chơi game đầu thì ngon qua mấy game sau chip nóng bắt đầu bị giật lag .... dòng này được cái pin trâu thôi xài tác vụ trung bình thì ok còn chơi game hay tác vụ nặng thời gian dài thì thua
mới mua đc 4 ngày. phải nói là đúng nhu cầu, đúng tầm tiền. mọi thứ thì quá ok ko có lăn tăn gì nữa.
dùng đk 3 tháng đang ở bãn miui 3.12.0 để qua đêm k bị tụt pin pin 4k cũng ỗn k trâu lam
máy ngon, đẹp, pin trâu. mọi thứ đều ok trừ việc mua ốp k ra. nhân viên tư vấn nhiệt tình.
máy có thiết kế đẹp tuy nhiên cấu hình thấp đáng tiếc cho thương hiệu nokia vì không thấu hiểu người dùng
mình mới mua sáng nay thấy sản phẩm dùng cũng mượt mà đâu có như mọi người nói đâu
nhận máy hôm 3/4 sản phẩm tốt trong tầm giá, pin trâu, cam đẹp , chíp ok, có điểm do màn hình lcd nên màu sắc ko so dc với amoled , trước đây dùng note4x giờ nâng lên note 9s quá ok luôn
máy nghe gọi, lướt web, xem youtube ổn. pin chấp nhận được. nhưng loa hơi bé nhưng bù lại kiểu dáng đẹp.
điện thoại đang chơi cứ 5 7p thì tự quảng cáo rất phiền phức , đang điện thoại thì tự nhiên quảng cáo
.máy sài đc tầm tháng để không cũng tuột pin là sao ạ, đêm sạc đầy 100% để tới sáng còn có 45% sài thì tuột pin rất nhanh
sản phẩm tuyệt vời. mặc dù đã sản xuất dc hơn 2 năm nhưng vẫn còn mạnh mẽ. có thể sử dụng thoải mái trong khoảng thơi gian 2 nam tiếp theo mà k lo giật lag
máy mới mua được 2 ngày, nhưng vào mạng wf lại văng ra hoài, vào game& fb mấy lần cũng lỗi luôn,phải khởi động lại mới kết nối internet được. máy sạc pin màu vô cũng màu hết, onl 4 tiếng hết sạch pin trong khi máy nhỏ em bằng dung lượng pin lại còn hơn phân nữa..... về vấn đề vào mạng mk muốn hỏi vậy có phải là lỗi nhà sx k? nhà mk xa tgdd lắm 😩
mình mua được gần tháng 2290 sài quá ok không có ji de chê luôn vừa rồi cập nhật lại càng ngon hơn
không phù hợp với giá tiền màn hình fun hd chứ không phải 4k hay 8k nữa mặt lưng nhựa dùng dat khó chịu camera thì quá tệ có 12mp thôi thất vọng hoàn toàn đây là cải lùi của samsung mà không phải cải tiến nữa không phải sản phẩm cao cấp nữa dùng rất chán
máy sài rất mượt mình chơi liên quân xuất ngày mà máy chạy vẫn tốt nhân viên nhiệt tình chỉ đẫn từng chi tiếc nhỏ nhấtps : rất hài lòng
phím back có vẻ không nhạy lắm. pin xạc từ 23h30 tới 5h30 sáng pin từ 20% lên được 80%. pin 5000 nhưng có vẻ cũng dùng được ngày thôi
mình mua máy hôm qua,về dung hôm nay mới đanh giá được,nói chung máy dùng mọi thứ đều ok ngoại trừ viên pin 5k hơi thất vọng.còn nhân viên ở bán hàng thật chu đáo nhiệt tình, cho luôn 5sao.
sp mình mới mua h.qua không biết tốt hay không nhưng nv phục vụ mình rất hài lòng. nên có những phần thưởng để khuyến khích nv tiếp tục phục vụ khách hàng tốt như vậy.
máy đẹp chơi game mượt chụp hình đẹp nv đmx tư vấn nhiệt tình thân thiện. máy mới mua hiện chưa phát hiện lỗi j
pin tụt nhanh, vân tay 10 lần thì đc 2-3 lần, nói chung máy này chỉ để làm việc thì ok!
cảm thấy hài lòng về sản phẩm.màn hình hiển thị tốt,chụp ảnh đẹp,pin vừa đủ xài.chạy mượt mà tất cả các ứng dụng.nhân viên tư vấn nhiệt tình.
sản phẩm ok . pin sử dụng ít 2 ngay . nhiều 1 ngay . bình thường 1.5 ngay . lóa ngoài rất to .màn hình đẹp . tôi hài lòng với sản phẩm này .
sai lầm khi mua đt này ghê ă. nghe nv tư vấn xoq mua lun về xem lại cấu hình mới thấy chán. tầm giá này mà màn hình chỉ mức hd+ . sử sụng chip rất yếu chơi game thì giật liên tục.
sao máy mình khi mở khóa màn hình lên thi thoảng lại bị trường hợp là chỉ hiển thị mỗi hình nền, k nổi các icon là như thế nào ạ.. phải chờ 20s nó mới nổi icon lên.. như vậy có phải bị lỗi k ạ.mới mua dc 2 ngày
tôi mua chưa được 1 tháng ,mọi thứ đều tốt . duy có pin mau tuột khi nghe nhạc, lướt wed ! sáng đầy pin. nghe 5 bài hát còn 80% pin và máy nóng lên...! ko biết sao. ko lẽ đi đổi máy vì chưa hết tháng đổi!
mới kua máy được một ngày máy lâu lâu bị đứng phải khởi động lại sài 2 tiếng bị đứng 4 lần phải khởi động lại 4 lần mong kỹ thuật liên hệ giúp
tư vấn bán hàng ok.nhưng dịch vụ liên kết kém.các bạn nên linh hoạt dịch vụ trả sau
máy cực nóng khi sử dụng, chơi game toàn văng ra ngoài, thất vọng. mình mua được 2 ngày trả lại cho cửa hàng, chấp nhận mất gần 2 triệu chứ dùng ko chịu nổi
nghi quá à con joy 3 đợt rồi cx vậy sài khoãn 10 bữa cái là lỗi máy mới ra toàn lỗi phãi đợi bão hành lâu chết máy mới ra ngon thiệt mà sợ lỗi này lỗi kia
mới mua hồi chiều. xài cũng ok. mình mua cho bé nhà mình 3 tuổi chỉ xem youtube, trên show room mình ko để ý, về nhà mở trình duyệt web ra nó lưu lịch sử như hình, tắt mở lại nó vẫn ở đó ( nó ghim luôn) mình thật sự hoang mang, may bé nhà mình chưa bấm vô, mình phải mò mãi mới xoá đc nó. mình mua hàng mới 100% mà giờ có cảm giác như đang xài đồ của ai đó sử dụng rồi ah. lúc mua hộp cũng ko còn nguyên seal . hay hàng này là hàng đổi trả ta. bó tay, trong khi mình bỏ tiền mua mới
wifi bắt rất kém mọi chức năng khác thi ok đứng ngay cục wifi mà luc được 4 vạch lúc 3 vạch
mình có mua 1 coi joy2+ tầm 1 tháng thì thấy máy quá tệ, load ứng dụng như kiểu bị treo máy, load gần 5ph mới chạy đc. trong kho đó máy chỉ để cày fim k nghe gọi gì cả. cảm thấy quá quá thất vọng về vsmart
mới mua được 2 hômchơi game tầm 30 phút nóng máy . mau hết pin quá . không đủ nhu cầu cho 1 ngày sử dụng .
máy rất tệ.ko chơi nổi free fire.phí tiền.ko bằng con oppo neo9.loa ko co nghe nhạc rất trong.
em chưa đủ tiền ạnhưng em sắp đủ rồi ạquả máy này chất thực sự luôn game vô tư
sao máy thỉnh thoảng không hiểu sim. không biết có sao không. mọi thứ còn lại đều ổn
tuyệt vời quá luôn ý. đã là 1 tín đồ mê dòng đt oppo lâu lắm rồi. ưng từ cái màn hình đến các chứng năng của máy. nhất là camera trước và sau phải gọi là tuyệt phẩm. mê quá!!!!!!!!!!!!
mới mua và sử dụng được một ngày cảm thấy rất sướng máy màn hình to cầm rất đã ,pin trâu bò chip khỏe tác vụ mượt mà thiết kế độc lạ chắc chắn, không hề hối hận khi mua máy...có điều hơi tiếc là nhân viên phục vụ còn chưa nhiệt tình
xài 1 thời gian thì sạc chậm vào pin nhằm lúc pin không vào mặt còn nóng máy ... máy có hỗ trợ sạc nhanh mà cắm sạc lại không thấy
mới mua 10 ngày củ sạc bị hỏng vậy tôi có được đổi củ khác không.không đến đâu nhưng cảm thấy khá thất vọng
ngày đầu tiên mua về thì khá tốt. chơi pubg mất mẹ 12% pin, nhưng ok đây hiểu. nhưng đell hiểu sao ngày thứ 2 và thứ 3 chai mẹn 8% pin, chưa hết sặc máy đến 100% pin lúc 7h thì còn 65% khi 11h. củ đậu. khuyên: tiết kiệm tiền thì đừng mua, thừa tiền thì kệ không ai care.
con pin 5000 sạc đầy 💯 cho máy ở chế độ chờ thì cảm giác cứ 1h là hụt 1%.nhưng lúc mình xem phim liên tục fb liên tục thì pin cầm cũng tốt lâu tụt.. muốn nó hết pin để đem đi sạc cũng khó.cứ cố gắng xem phim cho hết vậy..pin trâu
chơi game ok pin trâu.. cái j cug tốt.. camera thì tầm gja này thì cug tạm đc .. chụp hình k đẹp..chơi game chọn mấy này là ok.. sd khôg nog máy.. mới mua đc hơn tuần sai ok làm
pin khoẻ camera chụp khá đẹpâm thanh to rõ ràngchơi game mượtkhung kim loại rất chắc chắn
chụp ảnh ok, tốt. pin trâu, chơi game khá là mượt, vừa ý. ưng bé vivo u10 này phết nên mua nha!
dùng ok.. mượt k nóng..( đt có 5 6 triệu mà mở max cấu hình ròi kêu nóng) nhân viên nhiệt tình..
hao pin quá. làm mọi cách để tiết kiệm pin mà chỉ nhỉnh hơn con huawei y7 prime đang dùng mua cách đây 2 năm của mình một chút @@
lần đầu trãi nghiệm máy phân khúc dưới 5tr của samsung cảm thấy hài lòng. camera được nâng cấp hơn, bin 5000 nên sử dụng được lâu hơn. có cả chụp marco nên khá thích vì mình hay làm.video giải trí.
mới mua trả góp 50% lúc chiều. sp tốt. nv phục vụ nhiệt tìnhduyệt hồ sơ chưa tới 10pcho 5sao
mọi thứ thấy tốt riêng pin thì bảo 4500mah nhưng dùng thì thấy tụt ầm ầm, từ 100% xuống 80 thì nhanh chóng mặt, ko nghịch để ko cũng tụt, nản biết ko mua.
- pin 5000ma nhưng nhanh hết nha mn- sạc bị nóng, rất nóng. cái này do con cpu 632- loa nhỏ- màn hình nhợt nhạt
máy đẹp, cấu hình mạnh, chụp ảnh đẹp, màu trắng rất sang chảnh, tuyệt vời trong tầm giá!!!!
bị các app ngân hàng chặn đăng nhập vân tay. k đáng giá 27tr. mua về chip đã yếu giờ lại bị chặn ngay chức năng vân tay trong màn hình.
máy dùg ổn mới mua đc 1 tháng nhưng tiếc là màu vàg hồg k có nên mua màu đen k ưng lắm
màng hình 90 hz mượt pin đủ dùng nhược điểm gia công hơi kém khung viền cầm ọp ẹp giá còn cao
mình mới mua tại thế giới đi động pin trâu máy mượt thích nhất là dàn loa. giất tuyệt vời
sử dụng được 5 tháng hỏng sạc, pin 4000mah mà như 3000, không sd cung tuột pin. đt mau nóng, chơi game lag, sd word chèn 2-3 tấm ảnh thì lag đơ phải khởi động lại. nói chung thất vọng về máy này
quá thất vọng. mới mua được 3 tháng có lỗi bóng mờ, nhiều lúc loa rè nhiều lúc loa không nghe.
sao thấy mọi người chê ss a51. thế này thế kia : thực tế mình cũng đang xài ss a51 được 2 tháng rồi. chơi game mọi thứ đều ok! chưa thấy lỗi gì, pin tốt để qua đêm chỉ hao 1%. nói chung là rốt tốt!
được gia đình mua cho con redmi note 7 cũng đc 1 tháng lúc đầu mua về sài đc 1 tuần thì tình trạng tự ngắt wifi và dùng được 2 3 tuần thì pin tụt hơi nhanh so với lúc mới mua và tình trạng tự ngắt wifi cứ liên tục xẩy ra khởi động máy thì nó vẫn v
máy mượt, êm😉 pin sạc nhanh, trâu bò. nói chung rất đáng để mua. phục vụ thì khỏi bàn cải. năm nay iphone ra toàn là tuyệt phẩm😚
sản phẩm dùng cho nghe gọi ok. loa lớn. màu sắc xanh đen lạ, điện thoại đẹp, nhỏ gọn, nhẹ. nhắn tin hơi chậm. tính năng bluetooth để nghe gọi hay, rõ nhưng thỉnh thoảng máy k0 kết nối. màn hình không đẹp nhưng điện thoại cơ bản cũng k0 cần thiết.
chất lượng xem video và ảnh kém quá.xem video và ảnh cứ bị mờ mờ . nhoè nhoè . đó chỉ tiết quá kém....?
máy dùng chán quá giật lag kinh khủng vừa mua về chơi 1 trận pubg thì bị out ra ,vân tay cũng không nhạy nữa 😡
máy bh 1 đổi 1 101 ngày. nhân viên bán lại nói không được. chỉ 1 đổi 1 trong 30 ngày. ko hiểu cuối cùng là bh 1 đổi 1 bao lâu nữa. vismart bee 3
xài ok nhưng sau 10 ngày thi cảm ứng van tay phía sau k còn nhạy như trước. cũng ko ảnh hưởng j mấy 4.5* cho máy trong tầm giá
máy đẹp, camera chụp ảnh đẹp, vân tay siêu nhạy, mượt mà trong mọi thao tác. rất tốt.sd 4 tháng r. thấy rất ok. phục vụ rất tốt.
sau 19 ngày sử dụng pin sạc 100% từ 22h đến 5h sáng còn 34%, đem ra tgdd ky thuat xem bảo bình thường, haiz pin nó chạy theo parapol xuống cái vèo mà bảo bình thường
mọi thứ đều ok nhưng pin mau hết quá lướt fb có 1h mà mất gần 20% như vậy là lỗi pin hay dòng iphone kiểu vậy ai minh chưa dùng iphone bh
mới mua lúc chiều mà máy tụt pin quá mặc dù pin tới 5000m màng hình hơi đơ nói chung cũng ổn
máy mua gần 2 tháng lỗi main chính gọi n.c không nghe phải đi bảo hành thay main chính thế là phải chờ mấy ngày ttbh đưa con máy về sài tạm chơi l.q cơm bát la đứng như tượng ...ns chung đồ điện tử hên xui a cường tgdd f6 cà mau rất d.t và nhiệt tình chúc a lun v.v trong c.v
mình lúc dùng vân tay bật lên thì hay bị tối màn hình phải bật lại lần nữa mới sáng lên đc. máy hay bị giật lag lúc bật qua màn hình tắt tag ứng dụng. máy thì dùng ok ngoài 2 cái đó ra
tệ, màn hình hiển thị không đẹp. màn hình cứ đỏ đỏ kiểu như bị ám đỏ trên các dòng s và dòng note ý. còn nữa, màn hình full hd+ mà hiển thị còn thua hd+ là sao. mua phí tiền. có ai giải thích được về phần màn hình như vây không.
sản phẩm tốt trong tầm giá, cảm ứng mượt mà, màn hình đẹp. chụp hình và nghe nhạc cũng ok. nói chung dưới 3 triệu mà gì cũng xài dc là tốt rồi.
mới mua lúc tối 2/1/2020 với tầm giá 2t4 thì quá ok rồi.
máy chạy nhanh, mượt lại trợ giá thu cũ đổi mới tốt nói chung là mình hài lòng về s20+
xài rất ok chơi game thì rất mau hết pin còn để nghe gọi thì hơn 1 ngày xem phim này nọ thì hơn nữa ngày camera chụp rất đẹp. nói chung rất là ngon khi chọn iphone 7 plus.
máy thiết kế đẹp, sang trọng, hiệu năng tốt, mạnh mẽ. nhưng xài ko dám mạnh tay cưng như trứng vì sợ tróc sơn
em mới mua 2 ngày mỗi ngày em không chơi game chỉ lướt fb(rất ít) chỷ yếu là mess . còn lại thì e tải khoản 15 apps khác nhưng ko dùng mà pin hao rất nhanh nửa chưa đc nuaqr ngày đã mất hơn nửa pin. buồn thực sự. ko biết f là con máy này lỗi ko
sai lầm khi vào tgdd vè dc nv tu van mua oppo a9 2020 để chơi game.vào face chọn ảnh tải lên thì ko hien thị dc ảnh của máy.lướt face thì hien thi ảnh chậm.thậm tệ hơn là vao wep tải dữ liệu quá kém.man hinh trắng bốp.ko có gì. phải kéo xuống 1 cái mí tải dc wep
mọi thứ có vẻ ổn nhưng dung lượng pin 4500mah mà tụt pin nhanh quá.tắt hết ứng dụng chạy ngầm ở chế độ chờ mà 1%pin/35 phút.quá thảm so với con a8+ 3500mah chế độ chờ tầm 4%/đêm
em mua y11 cũ ở tgdđ thật sự hài lòng. pin cực trâu, xài hơn 1 ngày mới hết mặc dù chơi game khá nhiều. cam ổn,loa ổn,... nói chung khá ổn trong tầm giá
đã sử dụng được 18 ngày. gặp lỗi như này: không sử dụng được vân tay vài lần, phải khởi động lại máy mới bình thường, có khi sử dụng thì sập nguồn rồi khởi động lại. mọi cái khác thì ổn.
nếu ai xem bình luận này thì đừng bao giờ mua. mình mua sài đúng 7 ngày đem trả mất 20%. pin quá tồi so với dung lượng 4000 mah, camera cự tệ lúc mở được lúc k lên. nói chung là quá thất vọng.
theo mình máy này mà nâng cấp pin lên 3500 + màn hình tràn viền giá tầm 10 tr thì doanh số sẽ vượt mong đợi
mới mua về chỉ cài đặt fb, zalo, apps mà nóng máy quá. mình còn hay thích chơi game hayday các kiểu nữa không biết sao đây. máy cảm ứng nhạy, nhẹ nhàng, chắc tay.
hôm bữa có đánh giá về sản phẩm 2*, vì bị đen màn hình điện thoại. nhưng mình tắt nguồn và mở lên thì đã bình thường trở lại. không còn vấn đề gì nữa. điện thoại mình chỉ dùng để lướt fb vs liên lạc là nhiều, nên ko có vấn đề gì ko ổn cả. máy cũng dùng khá ok. chỉ là lần trước máy có 1 lần bị treo và lần này bị đen màn hình, nhưng mình đã có lên mạng và sửa lại được và vẫn dùng ổn
thất vọng, mua hơn tháng đơ máy, màn hình nhảy lung tung. trả lại tgdd mất toi triệu bạc
mới mua máy về đc vài hôm thì chơi game tầm 5p là nóng muốn phỏng tay luôn nhưng đc 2 tuần thì máy ko còn tình trạng đó nx mát mẻ hơn một xíu chiến game rất mượt mà chụp hình nét nói chung mọi rhuws đều ổn
pin trâu cực, xài 4g liên tục từ 100% lúc 6h sáng đến 8h30 còn 24%. máy mạnh, chiến game tốt. cam tạm ổn.
xài đc tuần nay. loa to, rõ. pin trâu. về mức giá này nói chung là ok so với những mẫu khác. nhân vien vui vẻ nhiệt tình. cho 5*
qúa tuyệt vời , xin chúc mừng . phấn đấu phát huy ngày càng vững bền hơn, tốt đẹp hơn .
chất lượng sản phẩm tốt mình không chơi game nhiều dùng lướt face xem youtube vv thì cũng khá mượt, cam tạm ổn chụp đủ sáng tốt nhưng chụp đêm chưa ok lắm với lại thi thoảng cũng bị drop khỏi ứng dụng
mất tiền oan vì những game trên điện thoại này và nút c ngày chính giữa menu là các dịch vụ cộng thêm của nhà mạng nếu vô tình chạm phải
điện thoại này mua trên tiki giá có 2890.000 phiên bản 4g ram thôi các bạn ơi. mình đã mua hai máy rồi nguyên siêu chưa kích hoạt bảo hành nói chung chất lượng tốt tại vì vsmart có thông tin bảo hành điện tử minh vào kiểm tra là biết sẽ kích hoạt hay chưa à
sản phẩm với thiết kế sang trong khi cầm trong tay màu sắc hài hòa chất lượng nghe gọi dễ dàng vào mạng nhanh với chát lượng khi chụp ảnh sắc nét chân thức. loa khi nghe nhạc to rõ tải các ứng dụng cũng nhanh . tôi rất hài lòng về sản phẩm
tốt hơn dt khác và nhiều chức năng hơn dt khác.mua note7 dùng dc 2 tuần pin lâu hơn
tôi mới mua đc 2 tuần, sài rất ok nhưng ngoài ra nó chỉ có 2 điểm yếu là camera xấu và bắt sóng wifi kém cực. mong android sẽ nâng cấp thêm để sản phẩm hoàn hảo hơn!!
đợt giảm giá mua máy màu hồng cho e gái, nó dùng rất thích. camera chụp hình đẹp sống ảo. chế độ chụp cận cảnh mà ss quảng cáo chụp đẹp, ra ảnh kiểu art art. còn pin, màn hình các thứ đều rất ổn. có km giảm giá thì nên mua nha các bạn.
tất cả ok hết chỉ có pin tụt khá nhah khi k cài tiết kiệm pin.... mình dọc từ 9h tôi gần 14h hết 50% khi không cái tiệt kìm pin... max sáng ... ol suốt... đêm nhận diện khuôn mặt cùng khá nhah khi không có ánh sáng chỉ có nền dt . bn ngày thj nhận diện nhanh. mới mua lúc sáng dọc dc v thời... h dag test chế độ tiệt kìm pin... àk mà bắt wf cùng khá ổn ạ... mấy b xem lại wf mình dag xài đi ạ
mình nhớ hk nhầm là máy nầy có chống nước đúng hk tgđmáy thì phầm trâm pin có hơi bị tuộc nhanh?
mình mới mua hqua, khi mang về thì dth đã hết sạch pin nên sạc đầy sử dụng khoảng 20p đã hết 30% pin, để đến sáng tự sụt còn 9% trong khi ko sd gì, như vậy là sao nhỉ tgdđ
sp thấy cũng rất ok trong tầm giá. chỉ mỗi tội là tự dưng sáng nó bị tắt nguồn.làm hú hồn. còn camera sao thì quá đẹp
lần đầu tiên xài hàng của xiaomi.nói chung là chất lượng sản phẩm tuyệt vời.khuyên mọi người nên mua máy này.máy xài k hề nóng, pin rất trâu.mình chơi liên quan để hd vs fps cao mà 1 trận có 3% pin và k hề nóng tí nào.con này quá rẻ và quá tốt.
sử dụng ok chỉ xem youtube còn chơi game chưa thử nghiệm pin sử dụng 1 ngày không hết
mình upgrade từ iphone x lên note20 được trợ giá 5 triệu. sản phẩm xài 1 tuần thì thấy tuyệt vời vì máy quá mượt, màu đẹp, chụp ảnh đêm siêu siêu đẹppppppppppppp, tuy nhiên giá tgdd hơi nhỉnh hơn but chất lượng phục vụ rất hài lòng. sẽ quay lại ủng hộ tgdd và samsung
mình mới mua đc 3 ngày máy dùng ổn! chán cái cam trước hơi tệ nhưng đc cái pin khỏe
mới đổi cái thứ nhất chuẩn bị đổi cái thứ hai, cái thứ nhất lỗi khuôn mặt, cái thứ hai lòi came, còn lại cái ji cũng ok
điện thoại rất tuyệt chơi game mượt nói chung là rất ok trong tầm giátôi rất thích
quá tốt. hàng việt nam chất lượng cao, ổn định sử dụng lâu dài. hiệu năng tốt khi sử dụng
mới mua chưa dc 1 ngay ,về cảm thấy rất thất vọng ,mấy lag rất nhiều mặc dù chỉ tại về game offline thời mà rất lag,mấy bị đơ rất nhịu,rất thất vọng
máy mua gần tháng, cảm nhận máy tầm trung mà rất ổn, sạc cực nhanh ,chụp hình đẹp cả 2 camera, selfie tự làm đẹp khỏi phải chỉnh, x sử dụng facebook, youtube xem báocả ngày không hết pin, tầm 1 ngày rưỡi. thái độ phục vụ tgdđ ơ 153 phan đăng lưu phú nhuận tp hcm phải nói rất tốt cho 100 like,,cam ơn các em đã tư vấn hướng dẫn sử dụng tận tình. mọi người hãy đánh giá khách quan, mình cũng xài 5 máy rồi so sánh rồi mới đánh giá.
tất cả đều ok. nhưng về khoảng sóng 4g thì rất tệ. chơi game fps ping rất cao. loa nghe rất to và rõ. nhiệt độ máy cũng khá mát
moi thư ok nhưng chơi liên quân chán lắm. di chuyển như liệt phím, sóng wifi thì tụt. tóm lại mình mua để chơi game nhưng quá thất vọng.
máy dùng mượt ,chơi game ko nóng máy, sạc nhanh ,camera chụp ok. rất hài lòng khi mua sản phẩm này.
đt mới mua 5 ngày. máy dùng ok.. lướt web fb ytb đồ k gần 2 ngày mới hết pin. nhưng sao đt e sạc 7 tiếng mới đầy ạ..
samsung đang tự huỷ diệt các máy tầm trung của mình.. càng ngày càng chán. vân tay . pin camera. đc cái thông số
sản phẩm tốt trong tầm giá. pin bền , sóng wifi khỏe. nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.
chơi game con master ko tôi ưu được cái gốc dưới bi y như hình co ai bi giôg minh ko vây mn
sản phẩm mới mua ngày 05/02/2020 cảm nhận đầu tiên máy đẹp , nhưng cấu hình không ngon các tác vụ mở web tắt web đều có cảm giác bị khựng khựng , pin 5k mà tuột quá nhanh xạc 8 tiếng qua đêm sáng 100% ngồi chỉ fb qua wifi tầm chưa đc 30p mà đã tuột hẳn 10% pin ... liên quân thì khỏi nói để fps thường thì auto 20 30 lên fps cao thì 60 nhưng giật lag đều không biết do máy của mình hay là do dòng này nó vậy ... thất vọng khi bỏ ra gần 6tr để mua máy này haizzz
máy ổn. liên quân để chế độ trung bình 60fps không nóng máy. nhân viên tgdd nhiệt tình. một nhược điểm là máy khá nặng cầm lâu mỏi tay
chơi game không nóng máy lắm phần camera cũng tạm ổn chơi pubg thì tầm 5-6 tiếng 90% pin
sản phẩm chụp hình rất đẹp. máy dùng mượt, chơi game ổn. nói chung rất ok nè....
sp k có gg nhưng thay thế bằng các ứng dụng mới. các ứng dụng cài vào xài rất ổn định. máy tầm thấp mà có tặng cả tai phone 🥰 mình tải liên quân ở app aurora chạy mượt . nói chung ổn định không có vấn đề gì nên các fen đừng ngại nha 🤗
mua máy đc 10 ngày, mọi thứ đều ngon trừ sóng 2g có vẻ hơi kém, mình ở quận đống đa, các điện thoại khác đã từng dùng đều luôn full sóng 2g còn active 3 thì phải ra ngoài trời mới full (4 vạch), cứ vào trong nhà chỉ còn 1-2 vạch, tuy nhiên vẫn nghe gọi bình thường. đã từng băn khoăn giữa vsmart live với active 3, cuối cùng chọn at3. mình ko chơi game nên chọn con này là rất sáng suốt.
máy dùng mượt, chụp ảnh đẹp, hàng việt nam nữa nên mình rất thích. về phục vụ thì nhân viên cửa hàng đmx rất tốt, nhiệt tình.
sử dụng sau 2 tháng qua thất vọng cho sam sung hiệu năng kém mạng di động và wifi không ổ định,pin tụt khá nhanh,nóng máy..
ko có lịch âm ... nói chung cũng tốt ... moi xai nên chưa biết ra sao . nhưng bin thì thấy trâu đo
sau 3tuân sd thì đt sạc 100pt pin nhung chua toi 2p tuột 3pt pin. nếu mn có ý định mua thì sn kỹ nha
sản phẩm cao cấp , dùng đáng đồng tiền bỏ ra, mình rất thích với sản phẩm đã chọn
tàm tạm,mấy chơi game ok,sạc 50% là nóng như châu phi,chụp hình dở,ko cho sạc nhanh :( ,tưỡng xiaomi thế lào hóa ra là như thế)
không chê vào đâu được quá ok.. bạn còn chờ gì nữa..pin trâu chơi game khỏi nói.
đúng là không thể dậy người có tiền tiêu tiền được? với nhưng game thủ thì máy là quá đắt còn với bạn thu nhập trung bình thì dám ngĩ rẻ hơn sẽ mua, nhưng với người có tiền thì như chiếc vertu nghe gọi họ còn mua huống chi blackberry là thương hiệu sánh ngang tầm iphone . thiết ngĩ có tiền mua gì cũng được 😅😅😅
sản phẩm sử dụng tốt, chụp hình đẹp, âm thanh khá tốt, pin sử dụng lâu, rất an tâm khi sử dụng
đã mua về sử dụng hơn 6 tháng đến nay và cảm nhận là máy chạy mượt mà ổn định, cam chụp ban ngày đẹp, chụp buổi tối thiếu sáng chỉ cho bức ảnh bình thường. pin trụ lâu. muôn mua thêm phiên bản màu đỏ nữa nhưng mua về xài ko hết nhưng vẫn thích cây đỏ
camera nó s á mấy bạn ơi chụp không sắc gì cả chụp bị nhòe... hình ảnh màu nhạt tái... còn lai dùng bình thường chỉ tiếc cammera máy này chỉ đáng tầm 5-6tr
mới mua hờ chiều 3h máy trải nghiệm tốt . sạc nhanh hơi nóng tý nói chung về việc giặc lác thì rất hiếm
tôi không biết mấy các bạn nên nhưng của tôi thì quá ok. vân tay nhạy. chắc do các nha dán cường lực quá dày. sau 3 lần sạc đủ 8 tiếng thì pin dùng cả ngày tối cần còn dư khoản 30%. hiệu năng các thứ cũng vẫn ok. ngoài việc nó giống a71 có thêm cái bút spen ra thì mọi thứ ok.
máy hay nóng tự đóng ứng dụng pin sạc nhanh ko thấy vô game thì lag nếu ai có ý định mua cái máy này thì mình khuyên 1 câu chân thành là đừng mua .đừng nghe từ quoảng cáo
3g vs 4g thì còn nào chơi game freefrie tốt nhất ad.giua con 3g vs vsmart joy3 thì còn nào chơi game ok hơn.
mua dt này cách đây 2 tháng,và đã đổi cái này là cái thứ 2,cái đầu mua bị lỗi mạng chậm và k gửi dc ảnh 64mp,đổi sang cái thứ 2 thì khi xài dc gần tháng thì bắt đầu lại là lỗi wifi,full sóng mà chơi game thì chập chờn nên lag,và đặc biệt là anh em nào làm tài xế hay thường nghe tai nghe bluetooth để nói chuyện điện thoại thì k nên mua cái này,vì tai nghe bluetooth khi nói chuyện với người khác, thì họ không nghe dc tiếng mình nói đâu nó rất nhỏ
thất vọng quá màng hình xấu dù đã chỉnh chất lượng hd, camera xấu gọi video xấu. mình mới mua lúc tối sáng đem trả máy liền chấp nhận lỗ 20% bán xong nhẹ cả người
máy dùng tốt chụp ảnh , xem phim , game cảm giác ổn cơ sạc thì hơi lâu 11% max tiếng rưỡi lận , không biết ông nào dùng rùi cho tui biết mất bao lây đầy không nhỉ
điện thoại xài rất oke, chup anh tuyệt vời chức năng tuyệt vời pin khủng xài cả ngày chơi game lướt wwep tẹt ga nhưng từ lúc sd dòng xiaomi đến nay. tui công nhận chưa có coa cái đt nào quét code qr và 128 cùi như con này cực kì dở, bực mình, dở tệ. . quét code dợi 20s -30s mới quét xong.
thiết kế đẹp, sang trọng. cấu hình tương đối mạnh, xài mượt mà, pin điện thoại lâu, chụp hình chân dung đẹp và sáng
màn hình kém,phản ứng chậm với các loại mở khóa. tóm lại ko đúng với giá tiền.tốc độ kém,máy yếu. nói chung là giá trên trời
mua điện thoại về dc 2 ngày.. pin nhanh hết.vân tay không được.game thì k chơi dc .. có cách nào đó khắc phục dc pin k ad.. mình tắt khóa màn hình. chỉ vuốt mở khóa. độ sáng màn hình thấp. tắt hết ứng dụng k cần . tắt ứng dụng chạy ngầm.. giảm thời gian chờ xuống 30s r
kinh nghiệm nhé mn, nếu sạc đến 100% sờ máy nóng thì đừng vội rút ra và sử dụng, máy sẽ tụt pin rất nhanh, đợi 10-15ph ổn định nhiệt độ thì hãy dùng nhé
máy a10s ko dùng được smart witch . lên ch play tải và tìm ko thấy ứng dụng. em đã dùng apksure tải về cài thì báo ứng dụng chờ chưa cài đặt được.
sản phẩm tốt trong tầm giá, camera sau hơi lồi, camera chụp đẹp, chiến game mượt wifi tốt, nói chung là ok <3
đã từng sử dụng qua oppo reno 2f. chơi game có phần mượt hơn nhưng cũng có nhiều lúc đứng máy hoặc văng game. có khi như bị lỗi, chết máy hoặc chậm máy, camera trước cũng lỗi phải tắt nguồn khởi động lại máy. ảnh chụp chân dung khi kê sát mặt sẽ thấy bị lỗ, bị nhòe. lần đầu chuyển qua xài oppo cảm thấy tiếc tiền.
mới mua hôm qua, máy khá là dầy. pin sạc nhanh nhưng cũng mầu chóng hết. chụp hình xấu tệ. máy không có cảm biến tiệm cận
hôm nay vào tik tok bị đứng và đơ reset máy ko đc xoá đi tải lại cũng ko được không biết bị sao nữa
sang tuần dự định mua vậy sau giảm giá rồi mình phải chi tổng bao nhiêu tiền.đang phân vân về giá.
mới mua xài ngon lắm. ưng nhất khoản chụp hình.đặc biệt là chụp đêm và selfie ngon hơn cả iphone11 pro.
mọi thứ mình thấy đt này điều ổn nhưng vân tay hơi chậm và máy chơi game hơi nóng ak !
hôm nay mình đi mua cây ip 7plus cắc cớ rất là nhiệt tinh thank cắc ci điện máy xanh bến sung ạ 😘😘
mới sài được 3 ngày sản phẩm thì khá là ok , lỗi thì chưa thấy nhưng chỉ có cái nghe gọi thì loa hơi nhỏ phải bật loa ngoài mới nghe được , chụp hình thì đẹp rõ chơi game thì đối với liên quân nha , lúc không giao tranh thì mạng hơi cao nhưng lúc giao tranh chỉ 8ms hoặc ít hơn , còn bubg thì mượt bắn thì khá là đc mạng thì không cao lắm mua tầm giá này chắc là ok pin sài thì 2 ngày sạc 1 lần có chơi game đấy , 1 trận liên quân mấy chục phút mà tuột có 4-5℅ pin thì khá là ok 👌
cái ji cũng ok chỉ có mỗi tội là khi ra ngoài trời nắng thì chẳng nhìn thấy ji cả phải tăng độ sáng hết cỡ mới nhìn thấy chút ít , bực thôi rồi .
dùng tốt nhưng có cái thất vọng là ko sạc nhanh pin trâu chơi game mượt camera ko còn gì phải chê
máy cũng đâu phải rẻ mà chơi game thì giật lag đủ đường. lắp sim thì không nhận. chỉ được pin thôi mới được 1 sao thôi. mua phí tiền
camera chước màu ko dc sắc nét mầu hỏi nhất.sém phim hd.soay mình hình ko dc nét cho làm mới đung nhug pin cug ko dc lâu cho làm
mình mới mua 11 ngày pin chỉ còn 99% có đc bảo hành ko ạ. mỗi ngày sạc 1 lần ko vừa sạc vừa dùng, ko chơi game
mới mua được 2 ngày. nói chung tất cả đều ok , chỉ có điều là .chạm 2 lần để tắt máy không nhạy ...với tầm giá này thì mình cũng khá đòi hỏi nhiều 😊😊 ủng hộ cho bác vượng nhé các bạn!!!!
tôi đã mua và đang sử dụng nói chung mọi thứ đều ok chỉ riêng mở khóa vân tay đúng là quá tệ. mong rằng sẽ tốt hơn nếu nâng cấp lên phần mềm mới sau này
máy dùng khá ok khá mượt tầm trong tầm giá lày vầy là ok rùi mới đúng đc mấy tiếg tạm cho 5 sao
sau khi mua về và dùng vài ngày thì thấy mọi thứ đều ổn trừ camera . test tất cả camera rồi nhưng khi chụp xong thì ảnh rất mờ quay video cũng như thế . điều thất vọng là camera nó không giống như giới thiệu . xin nhận lại phản hồi từ mod
quá tệ, ứng dụng quá nhiều ko cần thiết. mỗi lần mở là phải chỉnh ánh sáng, màn hình vàng nhòe,vân tay nhận diện chậm, đặc biệt bluetooth giật giật khó chịu, lần đầu tiên xài hãng sum sung .
nhiều tính năng tốt, camera good,nhưng bạn mình xài thấy wifi hơi kém, chập chờn. cộng thêm con chip exynos... xìu luôn, đành tạm biệt vậy.
cảm nhận cua mình thì sài mọi thứ ok.còn lại chán mỗi cái bắt wifi lúc dc lúc không có ai giống minh k
sao đt e sạc đc tới 85 e rút thì pin tụt xuống 79 rất nhanh nhưng từ 79 thì e lại xài tới ngày mai luôn mong bên shop phản hồi giúp e ạ e mới mua đc 1 tuần thì bị
máy khuyên thật dung chơi game nóng pin sụt nhanh vì trc dùng maxx 2 thấy quá nhanh. cam trước xấu kinh khủng. cam sau thì 12mp thôi . dùng gcam chụp cũng đẹp đó mn viên nhựa nhìn kì. mọi người nên mua củ sạc nhanh sạc sẽ nhanh. sạc nóng dùng nóng chắc do kính. sóng bắt hoi kém . có s nói vậy ko dìm vì mình fan mì 😄
mn bảo loa rè nhưng mình dùng loa cũng ok mà. đâu như mn nói. cam chụp cũng được, máy cũng khá mượt, pin cũng ổn. mỗi tội bộ nhớ hơi nhỏ. máy thì mình chưa chuyển vùng được nên một số ứng dụng không tải được. 4 sao là ok rồi nhé
chơi game loadn siu tốc nha. ae nên đập dt đang sài rùi múc con này về nhé.......
máy sai rất tốt. không lỗi. nhân viên nhiệt tình.. vui vẻchế độ bảo hành dễ dàng thuận tiên
khuyên các bạn chưa mua máy thì đừng mua máy này nhé, tôi đổi máy lần thư 2 rồi mà vẫn dính lỗi chơi game khoảng 1h, khi thoát ra là treo máy, máy lần 1 treo khoảng 5p, máy lần 2 treo hơn 2p. đến nản xiaomi redmi note 9s
ngon, pin trâu, chơi game ngon ,camera đẹp ,có điều lên miui 11.0.6 hao pin vl các bác ạ
đã mua máy rất ok,tùy mỗi người sẽ thấy carema đẹp xấu khác nhau, còn với mình camera như thế đẹp, chơi game bao mượt pin trâu, chưa thấy tình trạng nóng máy khi chơi game quá lâu như liên quân, free fire ... .sản phẩm thấy vừa tay nhưng chủ yếu hơi nặng cầm lâu tý sẽ thấy hơi mỏi tay. giá tầm trung nên mua con này không thấy gì là hối hận
máy chậm tả k được luôn mua được 3 ngày. giờ mà tải galaxy thems nó quay 360 độ thể thao
mình xài được gần 2 tháng r cấu hình mạnh, pin khỏe chs game 3 tiếng mất khoảng 30-40% , máy mượt ổn định .nhưng có lỗi là lâu máy ảnh bị đơ phải khởi động lại mới sự dụng được.nói chung khá hài lòng
dùng cũng ok nói chung ngon trong tầm giá này mọi người nên mua đi rồi sẽ biết thôi
máy mới mua nhưng pin dùng tụt rất nhanh chơi game lâu lag..hơi thất vọng về pin... dù để tiết kiệm
máy chạy ko mượt. vào 1 số trang web thì lag.đôi lúc đang sử dụng tự khởi động lại.
giá 2.9 được gì. 1 wifi định vị mạnh và nhanh. pin trâu . màn hình sáng rõ. chạy xe công nghệ quá ok .2 camera đánh giá chụp sáng ok nhưng thiếu sáng nhìn nó giống bức tranh hơn bức ảnh độ chi tiết kém thua cả con máy giá 2tr3 đổ lại. 4 phần mền tối ưu tốt phản hồi nhanh. kết quả còn máy phù hợp với xe ôm công nghệ hơn và học sinh sinh viên hơn
sản phẩm ok, mỗi tội pin mau cạn lắm (hầu hết iphone pin không trâu). với lại mới mua 2 tuần là giảm thêm 1tr nữa xót ghê =))
rất tốt điện thoại chơi sáng tới chiều chỉ mất 40 đến 60% chơi hoài ko nóng máy máy mượt mà mọi người nên mua máy này
máy dùng được thời gian bị đơ máy phải khởi động lại mới được, loa nghe được 1 bên không biết là bị lỗi hay chỉ có 1 bên loa
mọi người cập nhật phần mềm lại , nó sẽ bớt tốn pin, mình đã thử rồi, mọi thứ cũng ok, nhưng vân tay ko nhạy
sản phẩm tốt, mượt. tuy bắt wifi là có hơi yếu.camera ở mức tạm ổn và không qua sắc nét mặc dù thông số rất cao. không chơi game nên k biết.coi phim thấy loa rè và khó chấp nhận, phải đeo tai nghe. 8/10
máy dùng ok sạc đầy pin dùng dc cả ngày, cái tei nghe bluetooth itfit sao không next bài dc trên tai nghe vậy ad ơi
máy chỉ được cái màn hình 120hz còn lại đều tệ. hiệu năng rất rất kém, chắc chỉ bằng snap 720g nhưng lại nóng rang và hao pin cực kì.samsung sắp đến ngày tàn vì mãi ôm cái exynos này.mua con này 20tr và thấy chỉ đáng 10tr. khuyên mọi người nên mua các dòng khác vd: note 10 lite snap 855 hoặc mua bản s20 ultra snap 865.
tôi mua a51 đc hơn tuần ,tôi thấy pin nhanh xuống mặc dù tôi k sử dụng. tôi mua về chưa sử dụng gì mấy. mà máy hay xuống pin.
hướng dẫn viên đẹp trai. chu đáo. nhân viên nữ xinh gái lại dịu dàng. phục vụ chu đáo. vào là ko muốn về. máy mới mua nhưng cũng rất ưng ý. cho 5 sao xịn sò. cảm ơn tggđ đồng mỏ. chi lăng lạng sơn
admin mình hỏi xíu. 2 bữa nay tự nhiên đang dùng nó tự chạy quảng cáo rất phiền. lúc sạc pin cũng hiện lên quảng cáo khác.máy dùng nếu chơi game xíu là máy nóng ran, đôi khi cảm ứng bị đơ.
mình dùng cũng gần 5 tháng rồi. mới mua về thì sài ok lắm nhưng mà dạo gần đây hay bị lag. mở vân tay thì 4s mới lên. bấm nút nguồn cũng lâu như vân tay v. ai có cách khắc phục ko ạ. nói chung mọi thứ đều ổn.
mỗi thứ khá ok. ngoại trừ giải nén game chậm như iphone dù ram 3g. cảm ứng khá nhạy như các dòng nokia khác.
ngoài trừ thiết kế đã lỗi thời, xạc pin hơi lâu (xạc khoảng 3h) thì tất cả đều quá ok.máy xài mượt,hiệu năng khủng , camera pin đều ổn,chơi game thì khỏi bàn hihi. thích nhất là chất lượng quay video , thu âm của máy rất tốt khác biệt hoàn toàn so vs các dòng android..
sản phẩm sau 1 tuần sử dụng rất ok, về game bao mượt,camera & âm thanh cũng đc.ns chung máy ok
nói khó tin nhưng là sự thật, mình đang sử dụng tự nhiên nó bị cong từ từ làm mình sợ nổ quá trời luôn,. đem ra thì không được bảo hành nửa , điện mua chưa được 2tháng chán thật
nói chung con này quá tệ màn hình ám xanh camera chụp nhiễu ko ổn định bin tạm .vân tay & nhận diện khuôn mặt rất tệ .máy ram 4g nhưng chạy khá chậm .con này được mỗi cái mã đẹp
sản phẩm tốt nhất trong tầm giá với màn hình lớn , chíp khỏe và pin trâu . vậy là ok rồi !
mới mua dùng được 2 tuần. dùng tốt. chụp ảnh đẹp, pin trâu. đáng đồng tiền bát gạo.
theo mình thấy sản phẩm này xịn, mới mua máy hôm qua. cảm nhận thấy quá tuyệt!!! hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn
qua gần một năm sử dụng thì tôi có đánh giá như sau;-cam trước gọi video mờ..- kéo sóng hơi yếu..- gần đây cảm biến vân tay không nhạy nữa mặc dù tay sạch!!!nhiều lúc phải xóa vân tay đi để cài lại..- hiệu năng chưa ổn game free fiee ẩn một lúc lại phải loading lại 👌👌mong nhà phát hành sớm ra bản cập nhật sửa lỗi nêu trên!
nói chung dùng ok máy hơi nóng xíu và camera tạm ổn thôi chưa hoàn hảo cho lắm thua xa con xiaomi mi 9t
máy đẹp, loa tạm được, bluetooth dùng tốt nghe gọi rõ ràng, pin sạc rất nhanh, nhân viên giao hàng phục vụ tốt.
máy dễ tróc sơn quá có nào bảo hành lại đc ko,máy rất tốt,siêu mượt,camera đẹp,sạc siêu nhanh
máy tuột pin nhanh,nóng khủng khiếp,mở nhạc thì rung cả màng hình hic
máy tốt pin trâu sau khi ổn định. máy đẹp chắc tay tuy hơi dày. camera ổn chụp đêm chưa tốt lắm trong điều kiện thiếu sáng. dc tặng tai nghe ok. nên mua trong tầm giá
máy dùng tốt pin trâu những có cái dấu vân tay k nhạy lắm chơi ff cảm ứng cx chx nhạy
máy rất xứng đáng với giá tiền, (pin trâu), giao diện đẹp, vân tay và face id cực nhạy, màn hình + viền mỏng đẹp + không có vướng cam nên độc đáo. cam đẹp khỏi bàn( oppo khỏi nói).mua về ai cũng khen đẹp. sạc nhanh mà ko nóng lắm.tái bút: oppo reno 2f ko có gì để chê. nên mua vì khi mua về mới quay lại cảm ơn tui.
tôi vừa mua con này hôm qua nhưg trả góp. máy ok pin trâu. camera dc . chưa tet nhiều ve camera. man hinh 6.67 quá khủng. chơi game phê vc. nc máy ngon. nv tggd và nv homecredit khu vuc le thủy quảng bình vv. nhiet tình. 5*
mua đc 2 tháng dùng máy rất ok, pin khỏe, với giá này cấu hình máy ok! cho 5 sao ạ
chiếc điện thoại tệ nhất mà mình đã muarất rất hối hận vì mua a51cũng không muốn chậm tới nó lần nào nửa
mọi thứ đều rất ổn, ngoại trừ vân tay được 1đ, giống như thời mà điện thoại hàng lậu giả mở khóa bằng vân tay vậy, đùa chứ mở mãi vân tay ko được ấy, pin bình thường
camera quá xấu so với các loại máy cùng tầm giá. camera ám xanh, chụp nhòe, không sắc nét. dc cái pin trâu, mới mua bản 4g/64g. chưa trải nghiệm nhiều nhưng thấy cái camera là ko thích rồi. hơi thất vọng, không biết đổi lại máy khác nào cùng tầm giá dc. xin tư vấn
sài 6 7 thang rôi mái rât ok . khôg một ti trục chặc j hêt . cái tụi mà chê nây chê kia cái oppo reno 2 f nây tui đó đéo biêt sài dt . mấy cái thang đó cho nó sài 1280 nokia là vưa . mọi phân khúc chen mái nầy sài mượt mà . rất tốt . máy sữ lý cưc ky nhanh . ok lám
theo mình nhé, thì với một con máy giá rẻ như này thì tác vụ bình thường là khá ổn, pin trâu, nhìn cũng ok tuy một số lúc hơi lag nhưng vẫn chấp nhận đccòn ai muốn máy chơi game tốt thì chi nhiều tiền hơn xíu chứ lấy đâu ra máy 2tr6 đòi chất lượng như máy 30tr
tôi nói thật nếu từ sau mua sản phẩm di động của tgdd tui sẽ ko bao giờ lựa chọn bất kỳ sản phẩm nào của hãng vsmart cấu hình điện thoại yếu chip và ram kém suất ngày giật lác chỉ muốn đập ngay máy thui.
sản phẩm này rất tệ, tôi không cần chơi game, không dùng chụp hình, mua cho mẹ bắt sóng kém, bảo sạc nhanh nhưng thực tế là chiếc smartphone sạc chậm nhất nhì, tóm lại ko giờ bằng những hãng giá rẻ như itel
mạng 4g với wifi quá kém, đúng là hàng việt nam. cần cải thiện tốt hơn về sóng kết nối
hôm lấy máy mình thì vội công việc . nhưng nhân viên cũng k kiểm tra lại phụ kiện đã đầy đủ chưa . về hôm sau mình mới thấy thiếu cây lấy sim . nó nhỏ thôi k đáng gì nhưng k có nhiều khi cũng bất tiện vì k có cái tháo sim . với lại đáng lẽ khi giao hàng nhân viên nên kiểm tra lại cho khách . quá chán
mới mua được 1 ngày.kết nối bluetooth không ổn định nghe nhạc qua tai nghe bị dừng nhạc rồi phát tiếp liên tục.cảm ứng không chuẩn
mua xài đúng 1 năm rồi rất là hài lòng với số tiền bỏ ra mới vừa lên android 10 pin vẫn ổn như lúc mới mua cho 5 sao
mua ngày hôm qua 14/08 nói chung mượt. pin thì mau tụt lắm. để qua đêm mất 4% pin dù đã bật chế độ tiết kiệm pin. máy đã bị khui ra sẵn không hài lòng.
quá tệ coi fb cứ giật lên giật xuống mới mua chưa đc 1 tuần quá đáng sợ luôn. nói chung phải ra tgđ để đổi chuyển k thể để tình trạng như này đc
cầm chắc tay, phím bấm tốt, loa to rõ, wifi 4g nhanh như chó chạy ngoài đồng, giao diện đẹp, ứng dụng khá đủ cho nhu cầu cơ bản, nói chung là được :>
cho em hỏi sao cứ sạc đến 1 lúc pin tự đứng lại và ko chịu lên nữa..nãy 93 h còn 92
máy dùng tạm ổn, thiết kế đẹp, pin trâu. nói chung rất hài lòng về sản phẩm này. đặc biệt gái tgdd rất xinh.
khá thất vọng, máy ko dc mượt... pin hao nhanh... chăm sóc khách nhiệt tình..........................
máy ngon, xài các vụ thông thường rất mượt mà, bắt wifi rất tốt k như nhiều người review, pin ổn xài khoảng 1 ngày, sạc pin khá nhanh, camera tạm ổn, chơi game ổn! k biết bản 4g ram thế nào nhưng bản 6g này mình xải rất hài lòng
lỗi phầm mềm , sạc pin ko vào , đem ra bảo trì thì cài lại máy ._. vẫn ko hết lỗi , mua quả máy 4tr100k ram 3gb về để chơi pubg lag vãi chưởng
máy lác đơ lắm ạ ☹️xạc lại hay bị nóng máy pin thì dùng tạm ổn camera không sáng
giao hàng nhanh chất lượng máy giống mô tảchơi game mượt bin dùng trâu bò sạc đầy 1 lần nếu chơi game thì từ sáng đến đêm máy ra hếtmình mua được gần 1 tuân rồicho mình hỏi làm thế nào hiển thị được dunh lượng bin ở màn hình ?
chỉ mình cách đổi nhạc chuông với. trong máy có 5 nhạc chuông mặc định nhưng không đổi được, đổi xong nó lại quay về nhạc đầu tiên
máy tốt trong phân khúc pin ổn ,thấy nhiều người phàn nàn nhưng có lẽ chưa biết cách điều chỉnh tối ưu thôi ... với tôi đang dùng s9plus giờ dùng thêm cái này hài lòng về máy nếu được trang bị thêm chống rung cho camera nữa thì quá ok .
tầm giá oppo chụp ảnh đẹp hơn hay vivo đẹp hơn hãng nào chụp ảnh tối đẹp hơn vậy
sản phầm xài cũng oke pin trâu sạc nhanh tuy lâu lâu có loạn cảm ứng nhưng vẫn cứ là oke . thích với nhân viên tư vấn nhiệt tình .
mình mới mua luôn máy dùng rất tốt nhiều tính năng hay chíp mạnh nữa chơi game mượt lắm nhân viên để thương lắm tại chợ gạo nha cám ơn nhiều
lần đầu nhìn máy rất ấn tượng về thiết kế, camera chụp rất đẹp, đúng là oppo chuyên camera nên tấm nào chụp cũng đẹp, pin sạc nhanh vooc nên không sợ vấn đề về pin. mình ghét màn hình khuyết điểm như đục lỗ, giọt nước,.... nhưng reno2 f đã làm tốt điều này, điểm cộng là máy dùng tấm nền amoled nên màu sắc rực rỡ. máy tác vụ khá mượt, nhưng game thì tạm ổn. nói chung, mình rất hài lòng vố sản phẩm này.
sản phẩm quá tốt....chỉ tội vân tay trong màn hình hơi chậm tý...chơi game mượt...vậy là ok
mình có mua sản phẩm này cho mẹ dùng, tất cả ok vượt mong đợi với tầm giá, pin rất trâu, cảm ưng nhạy. màn hình to dễ bấm, wifi 2 cục nhưng chạy rất nhanh ( 2 hay 3 cục chỉ là do hiển thị thôi, chứ ko phản ánh chất lượng bắt wifi). chí có tính năng chạm tắt màn hình hơi khó xài.
mới mua về. chưa tìm hiểu bên trong gì cả. nhìn đẹp quá, phím bấm bàn phím rất nhẹ và sướng. máy đẹp, nhìn chất ngất luôn. đặt hàng 7day nhưng chỉ 2 ngày là có. để time tới mân mê mình mới đánh giá kỹ hơn được. mới cầm trên tay nó sướng, nó phê như cầm tay bạn gái vậy á :)) cám ơn tgdd!
trước khi mua hay đắng đo một chút vì lên xem comment toàn là rất ít sao, nhưng khi trải nghiệm mua về thì đôi phần cũng rất đúng.sạc nhanh thì vô cùng 100% sạc tầm 1h30p là cùng.chụp hình thì khỏi chê, bao ảo, bảo đẹp, mình bỏ gần 7 chai là mua camera nên rất hài lòng.cảm ứng vân tay và khuôn mặt nhiều người bảo là k nhạy nhưng theo mình là nhạy và tốt.pin thì k trâu lắm, nhanh xuống lắm, tư 100% xuống 99% rất nhanh.oppo a91 ok nhưng pin thì nên xem lại.
mình mua hôm 16.2, xài được vài ngày thì cảm ứng vân tay ko còn nhạy nữa, dù đã lau chùi sạch sẽ, có lúc được lúc không. đem ra tgdd thì nv bảo được rồi. đem về nhà thì lại lỗi nữa. cho em cách giải quyết ạ, tại em làm shipper dùng vân tay rất nhiều.
chị nv rất tận tình khi tư vấn, còn về đt thì mình ms mua hqua và thấy máy xài rất tốt( tốt nhất trog tầm 3tr). nhìu bạn ns rmc3 này .... nhưg riêng mình thấy máy rất ổn(để mình xài thêm 1 tg nx coi máy có vc j ko), nếu bạn nào có ý định mua đt trong tầm < 3tr thì đây là sự lựa chọn tốt ko thể tốt hơn. mấy bạn cứ mua nó đi, mọi ng sẽ ko cảm thấy hối tiếc
chơi game, thoát ra... đơ máy khoản 10s. về khoản này thì ngang ngửa những con androi đời đầu tiên về tốc độ xử lí. ngoài ra thêm cái là khả năng bắt sóng vô cùng tồi tệ... còn lại ko có gì để chê... xem phim trên youtube và lướt fb bao mượt 😁đã 1 đổi 1 con 9s trước đó lí do bị đơ đến mức phải reset lại máy
mới mua!mọi thứ tốt ( trừ camera)camera siêu lồi ( lồi ra khoảng 2 mm)với 4 camera sau cấu hình khủngnhưng độ chi tiết của ảnh thì không bằng con redmi note 4 cũ (đã test thử)thật hài hước
đang dùng ip7+ chuyển sang ssa70 phát chán hẳn. được cái là nhân viên ngoại hình đẹp, giao tiếp tốt, nhiệt tình
sản phẩm tốt khi sử dụng lướt net, du lịch. máy có cấu hình ổn so với giá tầm trung.
máy xài mượt, loa nghe rất to, tầm giá này thì quá okê rồi. xài oppo từ dòng neo 7 đến giờ vẩn tiếp tục sữ dụng đt oppo.
đã mua và sử dụng,máy mượt,pin trâu,camera ổn,nhân viên tgdd 340-342 võ văn ngân, thủ đức tuyệt vời nhất là bạn quản lý nữ tên linh đã trực tiếp hỗ trợ mình làm mình cảm thấy cực kỳ hài lòng,cảm ơn bạn rất nhiều,sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd trong thời gian tới
mới mua chưa được nữa tháng mà lỗi rồilỗi máy ảnhthế này có được bảo hành hay là ko vậy
mua đc 5 ngày nói chung giá máy này sài đc tất cả ổn pin trâu nhung có gam 4g chơi game chạy hơi yếu cho 5* lùn cô bé tư vấn huỳnh thị thu sang mỹ long rất dễ thương nhiệt tình
nhận máy hôm thứ 7,đánh giá máy mượt,pin tốt,chụp hình cũng tốt,rất hài lòng,ko gì để chê
tình hình là sau 10 ngày sử dụng con ip7 này (mình mua ms ngày 22/7) thì con pin của mình còn 98%mình chỉ sử dụng để lướt web vs các tác vụ cơ bản nhưng không hiểu sao pin lại chai nhanh vậy ạ
đã mua được 2 ngày , onscreen 7 tiếng rưỡi còn 20%, mọi thứ đều quá ổn, duy nhất camera thiết kế quá lồi, ốp mua ngoài cũng ko che đc camera, cái che được thì khiến máy dày cộm lên ghê ghớm, còn lại mọi thứ hầu như hài lòng
máy samsung a20s sao bàn phím lỗi wa, nhắn tin chữ cứ chạy loạn; cảm ứng sao vậy trời
tui sài a10s có 3trieu may mà còn thấy ok huống chi a30s. các thánh đòi hỏi wa, trong khj chỉ bỏ ra 6trieu. muon sài đồ tot thì bỏ ra 20trieu á
máy đẹp,cảm ứng phải nói rất mượt trong tầm giá.pin trâu. nói chung rất là hài lòng về sản phẩm
khá là ok, phù hợp với túi tiền. chơi game ổn
tầm giá này là quá ô kê rồi.mấy thánh còn đòi hỏi gì nữa? điểm 10 cho sản phẩm🤪🤪🤪
samsung a10s đang android 9 chơi game free fire được nâng cấp lên 10 không vào game được nữa vào game màng hình đen thui vẫn nghe được tiếng game
máy rất mượt hơn vsmart joy 3 nhiều.ko bị lỗi vặt,pin trâu,pubg mượt,cam tốt.đáng đồng tiền bát gạo.
lúc chơi game moba con quay chuột thi thoảng mất kiểm soát ( bang bang pubg mobile )pin cực trâu (50% độ sáng)vân tay nhạy ghê ấy mà đọc toàn lỗi 😂😂😂sóng sánh thật sự noai thì ( cùng điều kiện hết tốc độ cao 4g nhưng mà con j3pro 2016 chip 410 nó load fb mượt kinh mà con a70 này load toàn trắng màn hình phải một lúc mới có )wifi bắt yếu hơn mấy con china sự thật , còn lại tuyệt vời
sản phẩm dùng rất tuyệt vời, trong tầm giá 4trieu mình nghĩ đây là sản phẩm pin cao cấu hình khủng thoải sức trải nhiệm
có nhiều chứ năng mới tiện nghi hơn. nhất là chức năng chụp hình camera trước và camera sau. tôi rất thích.
dt joy3 ram 3g mới mua dc 1 tuần chơi game mic vắng tiếng game...khi mờ mic lên khi chơi taem...có cách nào khắc phục ko ạk
đang dùng realme5i mà cứ bị máy cái quảng cáo liên tục cả ngày.nhu này có cách nào để khắc phục ko
thất vọng,cầm thôi thì nắp sau của đã phát ra dị âm két két,bóp nhẹ nắp sau thôi thì nó kêu như cái máy xay.đã đổi cái khác nhưng dùng 2 tháng thì lại bị tương tự.tôi nghĩ đây là lỗi thiết kế rồi, nên thôi ko đổi nữa.và chịu đựng sự khó chịu này.dow cost quá mức, mà ko chú tâm đến chất lượng.
mình mới mua đc 2 ngày nói chung mọi tác vụ đều tốt rất hợp với túi tiền còn khi mọi người phải đắn đocó 3990k thì mọi người ko nên đòi hỏi như máy 10 triệu hay 20 triệu j đó
quá tệ.lỗi màng hình. đơ cảm ứng siêu âm. tắt đen màng hình khi đàm thoại phải bấm nút nguồn mới phát sáng (đúng ra chỉ chạm màng hình 2 lần). cuộc gọi tới chỉ nghe chuông; màng hình tối đen. đổi trả máy nhiệt tình vì có quá nhiều kinh nghiệm chăng. yêu cầu máy còn seal hộp thì được trả lời toàn bộ máy bên em mở seal hộp sẳn hết rồi; a71; redmi note 9 pro đều được trả lời như nhau .
sp chất lượng rất ok, giá tốt, vẫn trải nghiệm đầy đủ các tính năng như camera kép chụp xóa phông, hệ điều hành mượt mà, pin rất ôn và cấu hình vẫn còn rất mạnh. nv tư vấn nhiệt tình, gói quà đẹp.
đa số dien thoai gio toan tq với vietnam sản xuất nên dùng thay ngon ..ngon ngon mà dùng lâu lâu thì het dùng duoc .zui gê.. ai bit seo !!..
máy rất ok. màn hình super amoled rất đẹp. chip snap 730 khá tốt thêm quả ram 8gb nữa.
xài thì thấy ok nhưng tiếc cái là loa hơi nhỏ . nhân viên phục vụ tân tình tốt nên 5 sao
hở viền sáng , bị bóng mờ lưu ảnh ! bực mình thật chứ ! khuyên m.n k nên mua :) rất nhiều lỗi
chip con này yếu quá chơi liên quân mà giật dễ sợ. mới mua đc 3 ngày mà giờ muốn đổi qua máy khác luôn
mình đến trải nghiệm tại shop định mua a30s, nhưng cuối cùng quyết định mua a50s, pin rất là ok so với kỳ vọng của mình. camera chụp đẹp và nét, ảo nhưng ko quá khác thường, quay clip cũng ok nữa. mình quá hài lòng luôn.
nhân viên tư vấn nhiệt tình. mới lấy máy hôm qua. hôm nay loa bị rè kinh khủng luôn. 2 sao cho nhân viên. 1 sao cho máy
pin ngon giá tốt trong tầm giá như vậy các bạn không nên so sánh với những con giá cao hơn hoặc hàng xách tay hàng việt như vậy là quá ổn rồi mong vin sẽ tiếp tục cải tiến nhiều hơn nữa để sản phẩm sau được tốt hơn
mua lúc tháng 4 mới đầu chơi rất tốt pin trâu và nhạy nhưng bây h tôi chơi pin xuống rất nhanh lúc trước chơi 1h mất 2% nhưng bây h chơi dc 15-20p mắt 3 % rồi tắt máy k chơi còn hiện tượng xuống pin 1-2% pin, chơi liên quân lúc đầu rất mượt nhung h nó rất lag k tính mạng yếu thỉnh thoảng nó cứ giật giật rồi kêu tiếng j đó rè rè...chung sơ bộ 2 tháng này phả đợi xem sau nó sau nx nên 4 sao thôi
mình thấy mọi thứ cũng tạm ổn nhưng khi có cuộc gọi đến máy đổ chuông rất ít nên nhiều khi không kịp lấy điện thoại ra để nghe nữa
mới mua đc 1 tuần. pin 4000 mà quá tệ, cảm ứng hơi đơ, nhận sim bị lỗi lúc nhận lúc không, đó là chưa thử nghe nhạc, chơi game nghe các bình luận khác có vẻ ko ổn lắm, mà pin vậy chơi kiểu j đc. có chính sách 1 đổi 1 mà ko biết họ hành xử sao đây. cảm thấy lo lắng, ôi trời giá mà khi mua đừng chỉ dựa vào thông số.
dùng các tác vụ bình thường máy lag, đơ. lâu lâu mất rung reset lại bình thường. khuyên không nên mua máy a51
iphone 7 plus máy chạy rất mượt, hiệu năng mạnh, ổn định. camera chụp hình xuất sắc, thiết kế ấn tượng, xài rất ổn, mình đã sử dụng gần 2 năm mà máy vẫn rất mượt, pin không bị chai. rất đáng giá để mua.
sau khi đổi sản phẩm thứ 2 thì máy hoạt động tốt máy mạnh mẽ ngon lành. mọi người mua máy ở thế giới di động khỏi lo bảo hành tuy hơi cao hơn giá hơn nhiều nơi.nhân viên cửa hàng thì khỏi nói quá tốt quá ân cần từ khâu bảo vệ giữ xe cho tới nhân viên bán hàng kể cả nhân viên bảo hành. thít nhất thái độ của nhân viên dmx.
máy dùng mượt, camera khỏi chê. rất xứng đáng khi để dành mấy tháng lương để mua
nó khá tốt về giá, chơi game nhẹ thì cũng muotj nhưng game nặng thì ko chỉnh mã setting được
mọi thứ đều ok. cảm biến vân tay ko nhạy bằng j7 prime. mong muốn có bản cập nhật khắc phục
mình mua được 2 ngày. tầm giá này mà camera máy chụp ảnh đẹp. camera sau xóa phông chuẩn. chụp đủ sáng màu tươi. camera trước xóa phông siêu đã. vân tay trong màn hình ok. nói chung samsung kèm thêm tính năng hay thì ăn đứt mấy hàng tàu rồi ạ
mua đúng 1 tuần, hàng kém, đã trả lại chấp nhận lỗ 20% không muốn bình luận gì thêm.
không có gì để chê, ngoại trừ chụp đêm chưa phơi sáng được và sử dụng được 2 sim.
sản phẩm quá chán, máy thì thô, giá thì mắc, màn hình thì xấu. không thể chấp nhận đc. giá 6 triệu là vừa.
điện thoại hoạt động ổn đinh, thiết kế đẹp mắt. camer chụp đẹp màu, sáng. pin trâu(để cả đêm tụt 1% - nếu tắt hết các thông báo, ...), ..... đối với giá tầm trung mình tin tưởng huawei.
phải nói là samsung galaxy a 30s là dòng điện thoại tầm trung nhưng nó không thua kém gì về các cấu hình của máy dòng cao hơn đặc biệt là cảm biến vân tay rất mượt và nhanh.
mới mua thấy 2 loa nghe thích, chơi game mượt nhưng pin kém hơi nhanh. nói chung dùng vẫn thích
đã sài đc 1 tháng , cảm thấy máy rất ok , chơi game mượt pin không tụt như mấy bạn hay nói , để từ đêm tới sáng chỉ tụt 3% , gia đình đã 5 con oppo con nào cũng khá hài lòng
máy cực tệ .chơi giật lag liên tục mặc dù là mới mua, lướt web thì đơ đơ lâu lâu tự out ra lun.. cam thì quá tồi lấy nét quá chậm
trải nghiệm tuyệt vời, pin rất ấn tượng. xứng đáng là một siêu phẩm. bà con mua còn có thêm chương trình hấp dẫn nữa á
quá tuyệt luôn, máy ảnh chụp đẹp, hiệu năng ổn định, ưng nhất quả màn vì chạy ứng dụng hay đi dưới trời nắng thì a51 quá đỉnh rồi về màn luôn🥰🥰
dùng đc hơn 1 tháng cảm thấy: không biết siêu phẩm hay cái khỉ khô gì chứ dùng chán đời vô cùng. màu thì loè loẹt, camera thì xấu. chậm chậm, đơ đơ. nhận vân tay thì chậm, nhận diện khuôn mặt thì mặt ai đưa vào cũng mở đc. nói chung là đồ tàu khựa có khác. pin thì yếu, đánh liên quân thì giật. dùng bộ gõ tiếng trung thì lỗi. nói chung là đừng ai mua.
máy mượt, chụp ảnh dù không quá xuất sắc nhưng rất ổn trong tầm giá, dùng lâu máy chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng như review, pin trâu. hiện vẫn chưa thấy lỗi gì. các anh chị nhân viên phục vụ rất tận tình nên cho 5*
máy mới mua ở kinh dương vương 26/05 bị lỗi khi tắt màn hình khoảng 1-2h rồi vào lại thì bị lỗi wifi không truy cập được mặc dù vẫn hiển thị sòng, đã đc hỗ trợ đổi cái khác nhưng về vẫn lỗi. thất vọng thật sự vì đang dùng note 8 rồi thấy ok, mua cái này tặng vợ mà không xài đc ổn định, mai chắc ghé đổi tiếp, nghi lô hàng này ở chi nhánh bình tân bị lỗi rồi
đã dùng đúng 1 tháng và nhận thấy máy như sau:ưu điểm: máy xử lý nhanh, đa nhiệm tốt, âm thanh to, rõ, màn hình đẹp, rực rỡ, vô mạng khá nhanh, chụp hình tốt, sạc rất nhanhkhuyết điểm: pin tuy 4500 nhưng thực sự chưa trâu lắm, camera chụp khoảng cách từ 0,5m đến 1m thì ko tôt, mở khóa vân tay ko tốt lắm, độ nhạy chưa cao
6/2 mua máy tới tháng 4 máy lỗi tụt pin, đổi cái khác tới hnay lại bị lỗi tụt pin
máy mình mới mua được 5 ngày. nhưng thấy phần cảm biến vân tay lúc được lúc không. mong add tư vấn. mang ra cửa hàng mình nghĩ 50/50. bởi lúc được lúc không.
rất vừa ý, đẹp và sang, chắc mình mua nhầm máy ngon nên giờ chưa thấy gì bất thường,chỉ có lúc đầu cài nhạc không được phải reset máy mới ok, nhân viên tgdđ thì tuyệt vời
mình mua máy được 13 ngày. mình thấy máy dùng khá ổn, pin trâu, camera đẹp, chơi game mượt. chỉ có điều máy vẫn bị ám vàng chưa khắc phục được , vân tay k nhạy lắm nên mình đánh giá 4 sao
mjh mới đổi dt oppo reno 2f oppo reno 4 đc 2ngay thấy sai ok lam reno 2f sai k im lam sai k hài lòng oppo reno 4 ok nhé mấy bạn
sau 15 ngày xử dụng em note 9s này mình có đánh giá như sau mức điểm như sau so với tầm giá 6 triệusản phẩm nhìn khá là đẹp 9 điểmcamara do mình thấy đủ dùng 8 điểmchơi geam liên quân khá ok 9,5 điểmmáy sử dụng tác vụ và chơi geam 8h 9h sóng điện thoại hơi kém tầm 4 điểm (bắt sóng tệ)kết luận ae mua về xác định sóng sánh hơi chập chờn
mua máy tại tggd xài cũng ok có điều mic nhỏ cực chs game lâu lâu hơi lag lag nhé đã nhiệm ổn pin 5020 cứ như 4000 vậy với nhiều lỗi ói chúng bạn nào ko có tiền thì cứ mua cho 4sao khuyến khích xiaomi
máy mới mua 1 ngày lỗi cảm biến vân tay, mở khi được khi không, pin ngốn hơn xiaomi redmi 7
tuyệt vời.đánh giá trận thực.cùng ủng hộ thường hiểu viết để người vn mình có nhiều việc làm.
mua được 1 tuần cảm nhận thấy muốn đổi lướt wet đứng pin 4500 như 3000 tầm 10tr rất thật vọng
máy mình bị lỗi còn bảo hành mà đem ra tgdd đổi lại thì nói ko có gì khuyên các bạn nên mua redmi note 7 cho đã rẻ ko bị lỗi máy thứ hai của mình là oppo a7 chơi game liên quân ko hiện tượng giật lát sps 31 đỡ hơn con đt thứ 1 là ss a70 chơi game bị giật lag
sao iphone mới mua mà đã bị lag rồi. khi vô google đánh chữ thì bị lag mặc dù tải không hề nhiều
đẹp và tốt lắm các bạnmua đem về xem đi nhémùa dịch ni khó mua lắm ấymình tham khảm mạng rồi
vsmart joy 3 pin trâu, màn hình hơi tối trong tầm giá này là ok. nhân viên tư vấn tốt, thân thiện, máy mình mua bị lỗi nhận viên nhiệt tình cho đổi dù máy k có tại cửa hàng, phải chạy nợi khác về đổi. mua đt tại thế giới di động gầp bồn binh cầu lấp vò, huyện lấp vò tỉnh đồng tháp.
sản phẩm đẹp có cái hơi mau hết pin mặc dù là pin 4.000mah còn lại tất cả đều ok
sản phẩm không tốt máy chạy chậm nhiều lúc bị đơ ,mới mua chưa đc 1 tháng nhưng muốn đổi quá
nói chung là cũng ổn trong tầm giá. máy xài tác vụ cơ bản như facebook, zalo, web, youtube thì quá ok. chỉ chơi game nhẹ nhẹ giải trí, chứ chơi game nặng thì chịu. camera đủ dùng. có sạc nhanh (có giống như ko có). trong tầm giá thì nó vậy k đòi hỏi thêm. chỉ trừ sóng 4g và wifi quá yếu ko bằng mấy máy khác thuiii.
sản phẩm tốt , giao diện và tùy biến của samsung hơn hẳng oppo , máy có một số lổi nhỏ khi dùng nhưng do bên ứng dụng thứ 3 chưa hổ trợ tốt trên máy do máy mới ra mắt nên chấp nhận được.
sai lầm khi chọn mua a51😭😭😭 pin thì nhanh tụt 4g và sóng thì tệ cực kì luôn và hay đơ và loạn cảm ứng nữa mới mua dc có vài ngày mà cảm thấy nhiều chục chặc quá luôn đó là mình không chơi game gì luôn đó nhathất vọng
máy bị lỗi mạng ko sử dụng dc 4g lúc mới mua thì gần 5tr giờ rớc giá quá nhiều .
nhìn chip là đã k thích rồi...chíp chán giá thì quá cao..tôi dùng 4 đời samsung và sau lại quay lại iphone
máy rất ok. pin trâu. bộ xử lý ổn kiểu dáng hợp mọi phong cách. nói chung là ở tầm giá tiền này thì a31 là loại 5*. mọi người than vãn lag hay lỗi máy thì mọi người làm ơn nên xem giới thiệu chi tiết về dòng máy trước khi chọn cái. nsx a31 đã nói rõ ràng chi tiết về máy và cũng có các cảnh báo để người mua biết và lựa chọn. các bác đòi chi ra không quá 5tr mà đòi máy phải trơn mượt ngon lành thì chỉ có dòng nokia-1280. tiền nào của nấy các bác ạ.
vào game toàn hiện kết nối timeout rồi văng game liên tục, xem video hd thì không có vấn đề, mua con này để chơi game mà cứ bị văng vậy chơi kiểu gì!!!!
13990000 rất đáng mua lấy máy về được 1 tuần tất cả ok ko thua 8plus nhanh-mạnh-mượt vào game nhanh ko đứng như các androi khác. đa nhiệm tốt đang game out ra đọc báo xem youtube vào lại vẫn còn game. chỉ kém về bin thôi. tóm lại tầm trung mua 7plus ăn tất các máy khác
sau khi dùng 2 tháng cảm nhận máy khá là tốt trong tầm giá. game các kiểu phang tuốt. với mức giá này k đòi hỏi nhiều hơn được nói chung tầm trung thì mua con này ổn nhất
pin sài ổn lâu bộ nhớ tuyệt game tốtchơi game liên tục camera chụp ảnh không đẹp lắm
mua tại tgdd được 2 ngày gọi video call mờ nhạt hình ảnh ko đẹp ko hài lòng, mình muốn đổi lại
sau khi dùng 1 tháng mình thấy điện thoại này rất tuyệt vời so với mức giá. tất cả đều ok chỉ cần nhà sản xuất thay google ảnh bằng bộ sưu tập của vsmart và chome bằng cốc cốc
máy tính của điện thoại không dùng đượccamera sau lúc chụp phóng to thì hình bị nhòe
mìn vừa nhặt từ tgdd con cũ nova 5t. xài phê tuột quần. thấy mn đánh giá tốt quá nên mua luôn. mình chẳng ngại chuyện lùm xùn của huawei đâu. mình cũng vừa mua con redmi note 8 pro hồi đầu tháng. so sánh tác vụ hàng ngày thì như nhau. nhưng độ bền bỉ có lẽ con này nhỉnh hơn do cấu hình cao hơn. nói chung rất ổn áp so với giá cũ mình đã mua.
xài rất oke, mong lần tới ra phiên bảng cập nhật tốt hơn về độ nhạy, khởi động game lượt qua lại mượt hơn. cần tối ưu về game có vào phần k thik lắm
sản phẩm rất ok sạc nhanh thật chải nghiệm cực phê lướt bao mượt các bạn nên mua
dc cái pin trâu ngoài ra ko dc j hết. cứ bị lỗi camera rồi lỗi hệ thống. cứ nhảy tùm lum khi mới mở khóa. ko thì đen thui màn hình. mới lần đầu xài hãng này thất vọng quá. mới mua về chưa dc 2 tháng. ra tgdd cài đặt lại về xài ra tới ra lui hết gần 2 tháng trời
mua dùng dc 2 ngày, trừ cái vân tay lúc nhận lúc ko thì xài rất ổn, chơi game nặng mượt, pin cũng trâu, xài hỗn hợp vừa game vừa dùng các tác vụ hàng ngày thì dc tận 8 tiếng, nhân viên tư vấn cũng nhiệt tình.
con hàng tốt phù hợp giá pin cũng khá trâu , không phù hợp chơi các games nặng.
sài ok.cập nhật xong thấy pin nhanh hết
sao ghi là bộ nhớ 32gb mà mở lên chỉ 20gb xong chỉ tải những ứng dụng bình thường để lướt web giờ chỉ còn 16gb . ( chưa tải game nặng để choi nữa) phải mua thêm thẻ nhớ 32gb
camera cứ 1 2 ngày là treo không vô chụp hình được, hay dùng camera mà cứ bị treo thế này muốn đập cái điện thoại.
máy tầm giá này là oke rồi, mấy bố cứ đòi ứng dụng nặng, thế thì mua máy cao mà dùng
mình mới mua con này. máy tạm ổn trog tầm giá. cũng ok. hy vọng vmasrt không làm mình thất vọng. cảm ơn nhân viên tgdd vũng tàu
mới vừa mua xong à,máy rất đẹp bất wifi tốt lưới wet mượtnhân viên dmx tân phú thạnh huyện châu thành hậu giang rất nhiệt tìnhmình thích nhất là chị ái:)))
máy đẹp , để màn 120hz tụt pin hơi nhanh so với note 10+ , nếu để 60hz chắc pin trâu hơn
sản phẩm này hầu như bây h bị lỗi camera giống như có một tổ chức nào đó xăm nhập vào camera để lấy dữ liệu
cũng được mỗi cam trước không được tốt lám , pin tụt hơi nhanh , hình nhu camera ko phải 48m thì phải
mới mua trả góp được một ngày. ngoại hình thấy máy đẹp, chắc chắn. về cập nhật ngày bản vá mới nhất, tắt chế độ hiệu ứng động, thấy máy rất mượt, cảm ứng nhạy, chơi game với chip 720g rất mượt, không lag. mình không chụp hình nhiều nhưng cũng chụp thử vài tấm thấy cũng được, chủ yếu lưu lại khoảnh khắc. nhược điểm : cảm ứng vân tay đặt ở cạnh bên hơi bất tiện khi cầm trái tay. camera trước hơi to, thích kiểu pop-up hơn. mở khoá cảm ứng thỉnh thoảng không hiển thị icon, chỉ lên hình nền, nhưng làm lại thì được ngay.tóm lại với tầm giá chưa tới 6tr thì đây là một máy toàn diện đáng mua tuy có vài lỗi nhỏ. sắp tới khuyến mãi ai còn lăn tăn thì hãy nhanh tay, với 5,7tr thì quá đáng đồng tiền.
nay em mới mua điện thoại này, điện thoại rất đẹp, rất tốt.mà em mua hồi chiều ạ, về thì 2 bên loa ngoài một bên to một bên bé ạ( gần như không nghe gì khi bịt một bên lại luôn ạ. em muốn hỏi là em có thể duo và kiểm tra nếu lỗi được đổi máy mới không ạ.
mới mua về sài được 3 tuần sài thử vân tay không nhạy nhận dạng khuôn mặt rất nhanh pin thì quá tệ mau tuột % test thử xem youtube trong 1 tiếng mất 12% ở chế độ wifi nói chung mình cảm thấy quá tệ
nhân viên tư vấn mặt lưng chống trầy nhưng về xài bị trầy rất nhiều .
xài ok trong tầm giá này, máy khá đẹp, đặt hàng được tặng thêm samsung fit e cũng khá ok
dịch vụ của tgdd rất tốt nhưng xài dt mà bực mình, cứ khoảng 30p không xài thì dù wifi bình thường nhưng vẫn báo không có mạng, tin nhắn không vào, chỉ khi tắt rồi bật chế độ wifi lại thì ok. cầm dt cả ngày không sao, chỉ cần không đụng tới 1 chút là bị vậy. máy đầu bị lỗi wifi, hở sáng 4 góc và 1 điểm đen trên màn hình. đổi máy mới thì tình trạng vẫn y nguyên, chỉ đỡ hơn là không bị điểm đen
mua về...mượt, ok,pin sài lâu hếtchụp ảnh đẹpnhưng máy còn nhìu ứng dụng cài sẵn chiếm dung lượng ạ
môi thứ đều tốt, 😃 xứng với tầm giá. mọi người nên mua..😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
máy xài oke nhưng có điều chơi game lag quá đứng hình hoài. chắc được này thì mất kia.
rất là ok. nhân viên phục vụ xinh gái. cảm thấy tuyệt vời về mọi chức năng. game các thứ rất ok. loát ap fb hay mess ytb rất nhanh. màn hình to coi phim rất đã. camera thì không đẹp lắm. nhưng mà dô app lightroom chỉnh lại thì tuyệt vời. mọi người nên mua sp này
mua đc 1 tuần và đt sài khá tốt.. giá tầm trung mà v là ok lắm rồi. pin cực kì mạnh. điểm yếu là cam trc thôi chứ cam sau đẹp lắm nha. mọi người sài kĩ một tí thì máy tốt lắm, chứ máy gần 4tr mà lên đây chê này chê nọ là sao?? v là tốt lắm rồi
tgdd nên thông báo cho khách hàng biết để cập nhật phần mềm mới. cá nhân mình cập nhật rồi cảm thấy máy sài rất ổn, không còn tình trạng lag và còn rất mượt nữa. cảm biến hay nhận diện đều được cải thiện rất nhiều. nói chung máy a51 này sử dụng rất tuyệt
mê nhất táo khuyết. thích nhất củ xạc, xạc rất nhanh mà ko hề nóng lên tí nào. hàng thì khỏi chê
điện thoại lag quá, mình chơi game cứ bị đơ chán luôn.ban đầu tính mua samsung mà thấy mọi người khen con này, ai ngờ trải nghiệm xong vài ngày thì mình hơi thất vọng :(
dt quá tệ so với giá ,sóng yếu,loa rẻ,hay bị đơ máy ko mượt mà ,chơi game thì lag
sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh
m mua chưa đc 3 tháng mà thất vọng quá. uổng 7tr,k bằng realme 5s,thiết kế tương tự mà pin dùng ổn. chú e này 7 củ mà pin gì đâu...k dùng cũng tụt %pin,chưa gì đã có vấn đề về pin rồi. thương hiệu lớn nên m mong nhà sx xem lại vấn đề này. chứ nghe tên thì oai mà dùng k bằng loại mới ra thì chán làm.
máy này chơi đc liên quân ở mức đồ họa thấp và cấu hình cũng khá giống qmobile vita vì mik cũng có 1 chiếc q vita mà nó vỡ rồi ko sữa đc nữa nên muốn mua một cái khác giống vậy, tìm nãy giờ mới có cái này vừa ý, với lại máy này 1tr2 mà có android 8 mới sướng.cho máy 5 sao
đây là lần đầu tiên dùng thử ss, nhưng quá tệ, chỉ đứng sau hãng apple nhưng quá nhiều lỗi, mk nghĩ ra ít sản phẩm nhưng chất lượng tốt sẽ chiếm đc longg tin của ng dùng hơn, ra càng nhiều lỗi càng nhiều và mẫu càng k đẹp.bỏ ra hơn 9tr thật hối hận.
tụt pin nhanh , vân tay chưa nhạy lắm. còn lại mọi thứ đều rất tốt. cần update lại các lỗi để phù hợp với số tiền bỏ ra
tôi có mua điện thoại star3 lúc hết pin sạc có50%60% no báo pin đầy ,rut rui sac lặi 1 tí sau no bao pin đầy ,chắc tôi phai đỗi may khác.
đã mua hôm 9/5 chơi game và coi phim liên tục. máy có ốp lưng cảm giác hơi ấm. chụp hình tạm ổn ( vì ko mê chụp hình lắm). khi sạc pin , zalo, tn đến ko thấy đèn báo nhấp nháy khi ko sử dụng máy. để test thêm.
ứng dụng hằng ngày chưa ổn định ram 8 nhưng đa nhiệm kiếm vào ứng dụng chậm chíp 665 vs giá gần 7 tr là wa yếu chỉ chơi game ở mức bình thường nếu quay lại tui sẽ mua redmi note8pro đến h vẫn chưa lên đc android 10
tuyệt vời.đien thoại xài mấy tháng ổn định, game ok mượt, chụp hình đẹp. pin ổn dùng đc khá lâu. nói chung duyệt hài lòng.nhân viên tư vấn nhiệt tình
sau 1 tuần sử dụng thì mình đánh giá như sau, về camera thì thấy cũng bình thường, cam truớc không được tốt lắm. cấu hình không bằng con vsmart 5tr. máy đẹp, nhẹ, mỏng. pin cũng tạm, mỗi ngày sạc pin 1 lần. bạn nào mua vì màn đẹp vs camera thì nên mua. còn mua để chơi game thì ko nên lựa
chơi game ổn nhưng một số game bị giật,xem phim,lướt web ổn,có điều bắt sóng hơi yếu
pin sạc nhanh mà vừa rút sac. tụt xuốn 99 98 rất nhanh không biết bị gì máy rất nhẹ cầm ko quen
với tầm giá này thì coi là cao tại sao lại cao vì chiếc máy này mặt sau thì lại làm bằng chất liệu nhựa lên không đáng mua vì có quá nhiều cái của một smartphone giá rẻ lắp đặt vào một chiếc smartphone có giá cao hỏi như vậy có phải là một chiếc smartphone có giá trị cao mà chất lượng thì không ra cái gì không
máy tốt mà sao mọi người chê nhiều thế. mới mua nay đã giảm 400k rồi.
giá tốt. máy tương đối. pin cũng tạm oki. sạc ổn. cảm ứng bình thường. cấu hình phù hợp từ nhân viên văn phòng bình thường, sinh viên. không nên cài nhiều lớp bảo mật, dễ bị lag. màn hình to rõ. màu sắc oki.kết luận : có thể mua làm món quà tặng được. (đã mượn máy của người bạn test mấy ngày) =>> còn mình dự định mua s20 đây.
mình mới mua đc vài ngày nhưng xài cảm thấy rất tốt.chơi liên quân xài 4g rất mượt ko nóng máy.còn chơi call of duty hơi nóng.pin trâu mà sạc nhanh
cảm ứng vân tay k nhạy lm. máy khi có mess hơi lag. ai hay chơi game thì k lên mua máy này
minh mua đc 20 ngày. thấy ổn, chụp hình rõ nét, màn hình to , màu săc nét. máy mỏng đẹp. pin khá là ngon lành. mjnh làm bưu tá nghe gọi suôt ngày mà ság ra sạc đầy pin hoạt động gần như liên tục mà tới luc đi ngủ tầm sau 10h đêm mới báo sạc pin . hiện tại chưa có j phải phàn nàn ko biêt lâu dài ra sao
nói chung đt này ổn so vs giá.nhưng có vài khuyết điểm.pin tụt nhanh quá.cầm nặng tay quá.chơi game ok luôn chơi liên quân.hay chơi pubg ok luôn. nhược điểm máy này bắt wifi vs 4g hơi kém.nói chung vs giá 4tr5 là ok rồi.tự hào hàng việt nam.
cho mk hỏi xíu mk mới mua chưa dc một thanng nhưng tình trạng pin chỉ con 98% liệu có dc đổi 1 đổi 1 k
máy mua được gần 2 tuần rồi vẫn chưa thấy lỗi gì nên cho 4 sao,chờ theo dõi tiếp xem sau. nhìn chung hiệu năng máy tốt,ổn trong tầm giá.thao tác trên máy siêu nhanh do ram 6gb với con snap siêu mạnh. chiến các tựa game lớn mượt,ít bị giật lag. camera chụp đẹp. bộ nhớ 128gb có gần 100gb lưu trữ.máy mua ngày 11/4 chưa thấy có hiện tượng trắng màn hình. tóm lại máy tốt,rẻ,đẹp.
máy dùng ok, mượt, có điều vân tay ko nhạy mấychơi pubg ngon 🤤🤤🤤.đáng mua tặng 5sao
máy dùng tốt.có vài lỗi là cảm ứng tiệm cận thỉnh thoảng không sáng màn khi không che tiệm cận.nhận diện khuôn mặt hơi chậm.vân tay cũng không được nhạy mặc dù đã setup 3 vân tay đều là 1 ngón.mong rằng bản cập nhật mới sẽ sửa được.còn lại máy đa nhiệm tốt. pin 4500 dùng được 8 tiếng ( không chơi game ). nói chung là rất hài lòng đối với nhu cầu của bản thân. mong rằng sẽ dùng được lâu dài.
máy này chơi game thì ổn rồi pin trâu tiếc là không có sạc nhanh. tầm giá này thì ok rồi
quảng cáo 2 camera sau nhưng chỉ có một còn một không sử dụng được !?? lấy tay thử che camera trên không thấy tay đâu cả, hình chụp thì không nét so với tầm giá của samsung.
pin trâu, chụp camera sau đẹp sắc nét. chạy mượt, nhiều chức năng hay...nhưng cục sạc thì sạc lâu quá...vẫn ủng hộ 5 sao
máy xài mượt thiết kế đẹp, xài rất thích. camera chụp hình đẹp. pin xài khá lâu mới hết pin
máy xài đôi lúc bị nóng không rõ nguyên nhân. thỉnh thoảng bị treo, đơ máy. máy ảnh chụp full mà gửi sang máy khác nhìn không rõ không biết có bị lỗi gì không
wow phải nói là chất từng đồng luôn.đáng mua nhất trong các máy của samsung giả rẻ hiện tại
mới mua được vài bữa.cảm ứng nhạy, chụp hình đẹp.nhân viên tư vẫn nhiệt tình.mà sao pin tụt nhanh qua
đt rat ok pin trâu hút wifi mạnh giá 2tr9 là cảnh tranh tranh vs các đối thủ khác là rất ngon ae nên mua
máy này nói chung xài ngon ok..có cái là pin nó tuột hoi nhanh.. giá tam này là ổn rồi
máy bắt wifi kém . chơi game thì giật . chơi tầm 1 tiếg thì máy nóng . hối hận khi mua máy ss này . quá tệ
oppo a31 với mức giá tầm trung nhưng cấu hình ở tầm cao.. máy xài mượt , chơi game tốt..nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình.. tư vấn ok
lúc đầu phân vân em nó vs iphone xs max nhưng khi không sai lầm khi chọn em nó. mua lúc chương trình thu cũ đổi mới, sau khi trừ 5tr giảm giá và con a5 2015 thu vô giá 6,7tr và lên đời ngay em này chỉ tốn có 15,3tr. đánh giá máy rất tốt, wifi ổn định, xài thêm sim 4g vietnammobile sóng full khi về quê, chụp ảnh đẹp, mọi tác vụ mượt mà, pin ok. nói chung đáng đồng tiền bát gạo và không hối hận khi mua em nó.
máy sài rất tốt. pin cũng khoẻ. được cái chống nước nữa. tuyệt mà. nói chung là dùng cũng được một ngày.
a10s. không cài được samsung music và vài tiện ích khác bị cắt bớt. nhưng cũng vừa túi tiền rồi.😀
mình mới mua hôm nay. thật tình mà nói đó khá thất vọng. máy bắt wifi rất yếu thậm chí bật 4g cũng muốn k nổi. tải ứng dụng trên ch play gần 30p chưa tải đc? màn hình cảm ứng k nhậy. so với con nova 3i rất kém xa. đây là ý kiến sau khi mua về nhà sau hơn 1h của mình. xin cảm ơn
sau hơn 1 tuần dùng thì mọi thứ đều rất tốt. tuy nhiên pin hao hơi nhanh và âm thanh loa rất nhỏ khiến trong phòng mà có 1 vài người nói chuyện thì phải bật max loa mới nghe được
ko thể lưu danh bạ mới vào sim, mở danh bạ cũng ko hiển thị d.bạ của sim,nếu đc thì xin nhờ ktv hướng dẫn, tks.
máy mua chưa đc 30ngày bị nhiều lỗi ! mau nóng máy,hay lag,tự thoát ứng dụng đặc biệt camera bị đơ màn hình đen thui luôn ! ra thế giới di động 2 lần nhân viên kĩ thuật bảo về dùng thử xem sao mà cứ lâu lâu bấm máy lại bị lỗi
quá tuyệt, chơi game hơi lag, dưới 50% tụt pin hơi nhanh,khá mượt tóm lại ổn trong tầm giá
loa thì chập chờn sim thì mất mạng liên tục kết nối mạng kém pin hay bị nóng sạc pin đầy cùng chỉ chơi đc 5h là hết pin
máy mua gần 1 tháng wifi mạnh 4g mạnh vậy mà lên chẳng noi ram 8g y như 2g vậy đt sử lý rất cham
sản phẩm quá tốt cho dân cày game đồ họa cấu hình rất ok chơi game lâu ko nóng máy nha. nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình dễ thương nữa chớ
sản phẩm cực tốt pin cực trâu chứ không như một số bạn nói. bắn pug cực đã nhé . sẽ không hối hận khi sài . nếu ai pin mau hết có thể sạc thử
mua dc 10 ngày xài rất tốt. xài lâu máy ko nóng. pin trâu.nói chung đáng mua trên giá tiền
sao máy chạy 4g kém vậy mới mua 3 hôm ức phát điên mọi người có bị vậy ko 10tr mà chơi trò choi giải trí mà ức chế qua
máy dùng tốt với tầm giá khá nhanh nhạy pin trâu lần đâu tiên mua máy chưa tới 2tr mà ưng ghê luôn á mọi người nên mua
sai lầm lớn nhất khi mua oppo a91 . máy nhanh nóng. pin nhanh hết. k làm gì pin cũng het.
đã sử dụng 2 tuần. pin trâu lướt web mượt. nhưng chơi game bị giật . nhu cầu sử dụng ít game thì máy rất tốt trong các nhu cầu khác.
vô đối trong tầm giá nhưng chụp hình với màn hình đẹp nữa thì chắc chắn 5 sao.. thích thương hiệu việt nam
rất tốt, nhân viên nhiệt tình lắm, lấy máy chiều hôm qua,toi về nhìn thấy vết sướt, sáng qua đoi máy khác ngay, nhân viên 333 hoàng liên sơn ,lao cai.
mới mua sài được 1 tháng thấy pin rất trâu, sài bao mượt . nhưng có 1 lỗi nhỏ là mình nghe nhạc bằng tai nghe nghe hơi lâu ko biết sao nó ko nghe được nữa.. mất rút tai nghe ra cắm vào lại thì nó mới nghe được...
sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá,mình mới mua được 2 hôm ngày đầu về mới mở máy nên pin tụt hơi nhanh qua đêm sạc xong pin dùng lâu hết 1 ngày chơi game + xem phim không thể hết được chiến pubg rất ok không giật lag sạc cũng rất nhanh cam rất ok mọi thứ điều tuyệt vời 5*
thiếu phần quan trọng nhất là công nghệ 5g & ram 6gb chưa đủ mạnh,sản phẩm nên đa dạng nhiều màu sắc
tôi mua đt 3 ngày. nhưng khi nghe nhạc bằng tai phone thì nhạc bị dấp. lần nào nghe cũng bị dấp.v máy có bị lỗi k ạ
pin rất lâu. sóng khỏe. loa rất to. đèn pin rất sáng. nghe radio k cần tai nghe. nói chung rất tốt. nhưng máy hay bị tự động gửi tin nhắn văn bản , không biết có tốn tiền k.
sài siêu ngon! pin dùng rất trâu! thao tác lại rất êm và nhạy! rất đáng bỏ tiền ra mua
máy bị đơ mở khóa ko ăn đổi máy khác đc ko chưa gì bị lỗi rồi mong phản hồi từ tgdd
5tr cho một chiếc máy màn hd + cổng sạc micro usb là vứt rồi , tầm giá này tôi chọn oppo a91
tạm. cảm ứng ko ngon như xiaomi. chụp hình xấu hơn con realme. nói chung khá hối hận khi mua :((((
thấy khá oke vân tay nhạy liên quân siu ngon pubg kh chơi nên kh có đánh giá . màn hình oke trong tầm giá . sạc nữa tiếng từf 47 lên 70% pin sài hơn 1 ngày còn 30%
mới mua hôm qua. pin trâu. camera sát nét.game liên quân thì ngon khỏi bàn.cho 4 sao.thêm 1 sao nhân viên nhiệt tình. là 5 sao
mới mua điện thoại này tại tgdđ, tạm thời điện thoại không có dấu hiệu lỗi gì, nhân viên phụ vụ tư vấn nhiệt tình, rất hài lòng với bên shop
mình mua máy 3 tuần r, máy chạy khá ổn chỉ hôm bữa bị treo logo samsung khởi động lại thì bình thường, với giá thế này mà đòi hỏi quá cao thì nên xài hàng china thôi... chụp hình rất tốt...
kg có gì để chê được quá tuyệt vời. giá hơi chát mua vừa ý ghê. điện thoại rất đẹp
mọi thứ điều ok với mức giá .. bn nào thích camera đẹp thì suy nghĩ lại .. so với cái sản phẩm tầm giá thì con này có nhiều nổi bật hơn
vsmart active 3 bắt sóng quá kém so với các hãng khác. trung tâm tp mà vẫn không căng hết vạch sóng. đem ra tgdd rồi. thử cái nào cũng vậy. 😭😭😭
quá ngon trong tầm giá ! máy đẹp màn hình sắc nét ! nói chung là không chê điểm nào cả !
mua hồi 8/4. máy tối, sạc nhanh, pin trâu, game liên quân max setting (ko bật đc hd) mượt..combat fps 59-60, pubg mình ko chơi nên ko biết đánh giá. sử dụng vài tháng nữa xem sao rồi đánh giá tiếp. thanks nv tgdd cần đước phục vụ tận tình, dễ thương 😊
xài được 1 tuần , máy sạc nhanh , pin xài từ sáng đến tối , lướt này nọ cũng mượt mà , điểm trừ máy nóng , rất hay nóng dù nhân viên tư vấn nói máy xài sẽ không thường bị nóng .
cấu hình ok. nhưng dạo này tn và các cuộc gọi từ fb,zalo ko hiện ra ngoài. phải vào trong mới thấy. cuộc gọi từ fb ko thấy hình đưa đi bảo hành thì ng ta tl mình ko thích tí nào. nói lỗi ứng dụng mặc dù ng ta cũng xài có bị sao đâu. trong lúc đó đt mới mua
sản phẩm rất chất lượng đừng nghe như lời nói phiến diện đồn thổi nhé mọi người mình là học sinh. thật sự vô cùng hài lòng vs a70 ko có gì để chê cả vân tay tuy hơi kém tí nhưng mọi thứ khác đều tuyệt vời mọi người cứ yên tâm mua nha
mình mua con này gần 1 tháng. dạo này có tình trạng hay thoát các app đặc biệt là zalo, và camera có tình trạng bị đứng khi quay video và sau đó thoát ra vô lại thì bị lỗi camera đành phải khởi động lại. thực sự không như mong đợi
tầm giá này thì ok nhưng bị lỗi phần mềm. dường như máy nào cũng bị, sạc pin, tắt máy bình thường cũng bị. phải khởi động lại liên tục, rất bực mình. đề nghị tgdd có chính sách trả lại máy. chứ đổi lần thứ 2 rồi vẫn bị. quá thất vọng
vì công việc nên mới xài vị trí... đến lúc xài mất cả 1thoi giận mới lên được cái vì trí, rất là tức,, k nhại bén bằng ios, ứng dụng tải về thì ít, nhưng ứng dụng trên máy thì qúa nhiều thật vọng
máy đẹp, hoạt động mượt mà. nhưng cũng còn vài điểm chưa ok: vân tay chưa hoàn hảo lắm, cảm biến ánh sáng hoạt động không ổn định.
mới mua được 1 tuần quá thất vọng,vân tay cùi chục phát được 1 2 phát.pin trâu.mỗi tội vân tay quá tệ thua xa a8 star
pin 5000 mà cứ như 3000 tuộc nhanh số với dự kiến . mới mua 2 ngày có thể đổi lại để hoàn tiền 80% được không ạ .
mình mua hồi 30/04/2019 giá tận 14tr mà giờ còn 9tr -.- iphone cái gì cũng được trừ pin
bắt wifi kém quá, máy bên cạnh full sống mà cái a71 của mình nó báo chấm thang. ko biết sao . máy mới 2 ngày
sử dụng được 5 tháng tất cả đều ổn , nhưng chán mỗi việc pin để qua đêm tuột 6% + camera quá xấu ,khi chụp xa còn bị mờ quay tối thì nhiều hột 😒
mới mua máy đc 4 ngày mà rất nhiều lỗi cpu thì xử lý chậm bắt wifi thì kém kể cả 3g 4g cũng vậy sóng đt thoại nữa rất yếu chơi game bằng 4g thì kh mượt cho lắm cái đáng nói ở đây là mình dô xem tin đăng trên facebook và nhấn vào lượt xem thì bị như này ức chế 2 3 hôm giờ mà gửi phản hồi thì ad kh hồi âm thực sự rất thất vọng về con glaxy a51 này..... quá tệ sai lầm khi mua
mơi mua mấy tiếng ,mà máy nóng quá à còn lại chưa biết sao, mới người cân nhắc nhé chứ pin nóng lắm
giá tiền như thế này ..con này là ngon rồi... pin tốt .xem youtube.. facebook..1 ngày là ok... đợi chờ điều gì khi giá tiền như thế này. mình là người việt một lần ủng hộ hàng vn nha...mình chỉ đánh giá riêng cá nhân mình thôi..
máy mua đc 3 ngày .máy tốt mượt mà .pin củg lâu . tầm này qa tuyêt vời rồi . nhân viên tgdd nhiệt tình chu đáo . cảm ơn tgdd
điện thoại sài mượt mà , chụp ảnh đẹp, chơi game mượt nhân viên dễ thương tận tình muốn iu luôn
máy nhanh nóng,pin cũng nhanh tụt,còn mọi thứ đều ổn.nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình
máy mới mua được hơn 1 tháng đã gửi bảo hành rồi ... có ai ở đây bị tình trạng gọi điện thoại cả loa trong và loa ngoài đều không nghe thấy gì ko ạ ... và khi gọi màn hình tắt đen thui bật mãi không lên
oppo reno 2f sử dụng rất thích. đặc biệt mình mua hàng ở tgdd cái khế - cần thơ. tất cả nhân viên tư vấn nhiệt tình , vui vẻ , cảm thấy rất hài lòng !
nói chung là ok trong tầm giá... có nhiều tính năng hay... cứ mua vễ xài đi rồi sẽ cảm nhận đồng tiền bỏ ra cũng xứng đáng mà...
máy khá ngon biết cách dùng ko gì là ko thể, pin dùng lâu hay nhanh tụt do người dùng cả 😆😆
mới mua hồi tối mình cảm thấy sản phẩm mà hình đẹp game mượt pin ok.. có điều bắt song 4g hơi kém dù mình đang ở tp
mới mua hôm qua điện thoại tốt
xài 2 tuần bắt đầu pin có dấu hiệu hơi tuột nhanh vs lúc đầu khoảng 3 4 h khá bực bội
mới mua hôm 19/1....máy tạm ổn và khá tốt trong tầm giá. camera chụp trong nhà sẽ hơi bị bệt
máy xài tuyệt vời ko chê game liên quân thì test thử xog xóa máy chủ yếu xài lướt web lm vc rất là mượt mặc dù chỉ là con chíp mediatek g90t nhưng đem trải nghiệm tốt mà hình như máy cứ sạc tới 100% xài 5 phút tụt xuống 96% cho hỏi máy nên sạc như thế nào là đúng cách để ko bị chai pin vs lại mình có voucher mua đồng hồ bảo hành dc 1 năm nếu mai mốt hết pin có thể mag ra thế giới di động thay dc ko
điện thoại mẫu mã thiết kế đẹp,chụp hình rõ nét ,pin sử dụng ok,chính sách bảo hành tốt
tốt mình sài được 20ngay rồi pin ok cau hình mạnh chỉ có van tay hơi chậm mọi thứ đều ok nhân viên vui vẻ chỉ dan mặt sau máy ngày rồi bị sứớc chưa đi gian lại
máy mới mua, pin sụt nhanh, nhiều lúc bị đơ đứng hình cảm ứng ko nhạy, chơi game nhẹ cũng bị giật, lag, thông số kĩ thuật báo có nhân đôi ứng dụng vậy mà mua về ko thấy đâu. kém xa hàng nội địa trung quốc
nhận máy m7. hôm nay đc 5 hôm thì máy lỗi đen màn. gọi vẫn rung, nhấn vẫn rung, làm gì cũng k sáng màn. lần đầu m tự khởi động lại, lần 2 gọi tổng đài thì bảo retore lại cài đặt gốc, lần 3 gọi tổng đài bảo mang ra quán thì nhân viên vọc tí rồi cũng khởi động lại bảo máy bt và k cho đổi. mình tin tưởng tgdd nên hay mua hàng ở đây. nghĩ bh các kiểu tốt. ai dè lần này thất vọng vô cùng.
máy mượt chơi game rất tốt có điều vân tay hơi chậm lên xíu th có cấp sạc nhanh sạc tí là đầy pin ngay.ms mua nên chưa bik tgian sau này ntn
